%% This a comment. Only full-line comments are supported.
%% # H1 title
%% ## H2 (numbered) title
%% ### H3 title
%% #-- Single line
%% #---- Indented single line

%% ${xxx} text placeholder that is replaced during the processing.

%% Superfluous empty lines are ignored.
%% ------------------------------------

# Avtal för Lupapistes tjänst Företagskonto

## AVTALSPARTER

### Kund

#---- ${company.name} (FO-nummer ${company.y})
#---- ${company.address1}
#---- ${company.zip} ${company.po}
#----
#---- Kontaktperson:
#---- ${contact.firstName} ${contact.lastName}

### Leverantör

#---- Cloudpermit Oy (FO-nummer 2795153-5)
#---- Hämeenkatu 13a
#---- 33100 Tammerfors

Nedan används också benämningen Avtalsparter för parterna.

Kunden ska skriftligen utan ogrundat dröjsmål meddela åt Leverantören
ifall kontaktpersonen ändras.

## AVTALETS OBJEKT

Lupapiste är en webbtjänst som Leverantören producerar och erbjuder
sina kunder, genom vilken medborgare, företag och samfund sköter och
hanterar sina tillstånds- och anmälningsärenden i växelverkan med
myndigheterna och andra parter. Leverantören producerar Lupapiste som
en standardiserad tjänst (”Lupapiste”) enligt beskrivningen i
tjänstens Användningsvillkor ${tos-link}
(”Användningsvillkor”). Leverantören meddelar skriftligen Kunden om
väsentliga ändringar i användningsvillkoren trettio (30) dygn innan
ändringen. Ändringen träder i kraft den dag som Leverantören meddelar.

Lupapistes Företagskonto (”Företagskonto”) är en avgiftsbelagd
mervärdestjänst som definierats i Användningsvillkoren (punkt 7). Med
hjälp av Företagskontot kan Kunden handlägga projekt för den egna
organisationens Lupapiste-användare (”Användare”) i ett gemensamt
arbetsutrymme. En beskrivning av innehållet i Företagskontot finns på
adressen: ${pro-link}.

En eller flera administratörer (”Administratör”) utnämns för
Företagskontot, vars skyldigheter bestäms noggrannare nedan i detta
avtal.

Kunden och Leverantören har med dessa avtalsvillkor ingått ett avtal
om att Företagskontot erbjuds Kunden som tjänst under den tid som
detta avtal är i kraft.

## PRISER OCH BETALNINGSVILLKOR

Tjänstens pris fastställs enligt Företagskontotypen som Kunden
valt. Faktureringen baserar sig på det maximala antalet Användare och
är en fast månads- eller årsavgift, som fastställs i Pristabellen för
tjänsten ${prices-link} (”Pristabellen”).

För ett Företagskonto med över trettio (30) användare ger Leverantören
Kunden en separat offert.

Den gällande mervärdesskatten läggs till alla priser.

Kunden beställer följande alternativ: ${account.type}, vars
faktureringsperiod är ${account.months} månader. Avgiften som
faktureras är ${account.price} €.

Kunden är skyldig att betala för de delar av Lupapiste de
beställt. Betalningsvillkoret är fjorton (14) dagar netto, och
dröjsmålsräntan fastställs enligt räntelagen. Betalningsvillkoret
fastställs från och med datumet på fakturan.

Beroende på faktureringsperioden kunden valt fakturerar Leverantören
de valda tjänsterna på förhand antingen 12 ggr eller en gång per
år. Ifall Kunden väljer månadsfakturering, är faktureringsperioden en
kalendermånad och den första faktureringsperioden inleds från och med
början av den första månaden efter datumet avtalet ingåtts. Ifall
Kunden väljer årsfakturering, är den första faktureringsperioden från
och med början av den första månaden efter datumet för avtalets ingång
till slutet av samma kalenderår, och därefter 12 månader i taget.

Kunden kan ändra på Företagskontots typ under avtalsperioden genom att
välja en ny kontotyp för fler Användare via Företagskontots
underhållsvy. Ifall betalningen sker månatligen ökas beloppet till att
motsvara den valda typen för Företagskontot omedelbart i nästa
månadsfakturering. Vid årsfakturering får Kunden en faktura på
prisökningen som täcker det resterande året på en gång i början av
nästa månad. Ifall vill Kunden vill minska på antalet Användare i
Företagskontot, ska Kunden skriftligen meddela Leverantören om
detta. Den återkommande betalningens summa sänks till att motsvara den
valda kontotypen först i samband med nästa faktureringsperiod.

Leverantören kan höja serviceavgifter, avgifter för arbeten och andra
avgifter genom att skriftligen meddela Kunden om saken trettio (30)
dagar innan förhöjningen. Förhöjningen träder i kraft på det datum
Leverantören anger, ifall det är den första dagen i en
faktureringsperiod. I övriga fall träder förhöjningen i kraft på den
första dagen i nästa faktureringsperiod efter den angivna dagen för
ikraftträdande.

Leverantören har rätt att blockera tillgången för
Kunden till Företagskontot ifall Kunden försummar de avtalade
betalningarna eller delar av dem, och dröjsmålet har varat över
fjorton (14) dygn. Leverantören ska utan obefogat dröjsmål meddela
Kunden om att tillgången blockerats och orsakerna till det.

## ANVÄNDNING AV TJÄNSTEN OCH PARTERNAS SKYLDIGHETER

Företagskontot kan användas av Kunden på adressen ${lupapiste-link}.

Kunden får inloggningskoder till Företagskontot efter att avtalet
undertecknats. Administratören kan lägga till flera Administratörer
till Företagskontot, som får identiska rättigheter att modifiera
Kundens uppgifter respektive lägga till och radera Användare från
Företagskontot. När en ny Administratör anges för Företagskontot, är
den existerande Administratören skyldig att informera den nya
Administratören om Administratörernas skyldigheter som fastställs i
detta avtal.

När Administratören lägger till en Användare till Företagskontot med
vanliga användarrättigheter, ger Administratören fullmakt åt
Användaren att uträtta ärenden för Kunden i Lupapiste utan skild
fullmakt. Användaren som lagts till Företagskontot godkänner denna
rätt genom att godkänna inbjudan till att bli Användare i
Företagskontot.

Administratören ansvarar för att inloggningskoderna för
ärendehantering enbart överlåts till identifierade och lämpliga
personer. Administratören ansvarar för raderingen av de användare från
Företagskontots användarlista som inte längre har rätt att hantera
eller se ärenden för Kunden. Kunden ansvarar för att användarnamnen
inte används fel.

Leverantören har rätt att fritt vidareutveckla och ändra på
Företagskontot, utan att begränsas av detta avtal. Leverantören kan
utveckla Företagskonto-tjänsten och ge ut uppdateringar och nya
versioner av den, men är inte under några omständigheter skyldig att
göra detta. Om ibruktagningen och prissättningen av nya delar eller
egenskaper avtalas skilt.

Personuppgifter som Kunden i och med användningen av Företagskontot
levererar till Leverantören behandlas i enlighet med Leverantörens
ikraftvarande dataskyddsbeskrivning
${registry-link}.

## AVTALETS GILTIGHETSTID OCH UPPSÄGNING

Avtalet träder i kraft när Kunden har undertecknat avtalet
elektroniskt genom Visma Sign-tjänsten. I samband med undertecknandet
godkänner Kunden Visma Sign-tjänstens Användningsvillkor. Leverantören
ansvarar inte för innehållet i Visma Sign-tjänstens användningsvillkor
eller eventuella avbrott i tjänsten. För att kunna logga in i tjänsten
och underteckna detta avtal krävs stark elektronisk identifiering av
Kunden.

Avtalet är i kraft enligt följande:

Tillsvidare från och med datumet då avtalet undertecknats. Avtalets
uppsägningstid är till slutet av nästa faktureringsperiod från
uppsägningsdatumet – det vill säga till slutet av antingen
kalendermånaden eller -året. Kunden ska skriftligen meddela
Leverantören om uppsägningen av avtalet. Avgiften för tjänsten
faktureras enligt avtalet för hela uppsägningstiden.

## BILAGOR TILL AVTALET OCH GILTIGHETSORDNING

Till avtalet hör som oskiljaktiga delar följande bilagor:

#-- Bilaga 1: Lupapiste-tjänstens Användningsvillkor ${tos-link}
#-- Bilaga 2: Innehållsbeskrivning av Företagskontot ${pro-link}
#-- Bilaga 3: Pristabell ${prices-link}

Kunden är medveten om att Lupapiste kommer att vidareutvecklas. Om
ibruktagandet av nya avgiftsbelagda delar eller tjänster avtalas
skilt. Leverantören har rätt att ändra på Användningsvillkoren genom
att meddela Kunden om detta, förutsatt att ändringen inte orsakar
betydliga olägenheter för Kunden.

Avtalshandlingarnas inbördes giltighetsordning är följande:

#-- 1. Detta avtal
#-- 2. Bilaga 1: Användningsvillkoren för Lupapiste-tjänsten
#-- 3. Bilaga 2: Beskrivning av Företagskontots innehåll
#-- 4. Bilaga 3: Pristabell

## AVTALSEXEMPLAR OCH UNDERTECKNING

Genom att personligen underteckna detta avtal bedyrar Kundens
företrädare att hen har rätt att ingå ett avtal som förbinder Kunden,
antingen genom representationsrätt eller fullmakt. Leverantören är
inte skyldig att skilt kontrollera att Kundens företrädare har
representationsrätt. Kunden bekräftar att Kunden har bekantat sig med
de Användningsvillkor som beskrivits i detta avtal, och godkänner dem
som en del av detta avtal. Kunden godkänner villkoren i detta avtal
genom att elektroniskt underteckna avtalet.

Detta avtal har undertecknats elektroniskt genom Visma
Sign-tjänsten. Avtalsexemplaret som undertecknats av Kunden kan laddas
ner från Lupapiste-tjänstens ”Mina uppgifter”-punkt efter
registrering.
