%% This a comment. Only full-line comments are supported.
%% # H1 title
%% ## H2 (numbered) title
%% ### H3 title
%% #-- Single line
%% #---- Indented single line

%% ${xxx} text placeholder that is replaced during the processing.

%% Superfluous empty lines are ignored.
%% ------------------------------------

# Lupapisteen Yritystili-palvelua koskeva sopimus

## SOPIMUSOSAPUOLET

### Asiakas

#---- ${company.name} (y-tunnus ${company.y})
#---- ${company.address1}
#---- ${company.zip} ${company.po}
#----
#---- Yhteyshenkilö:
#---- ${contact.firstName} ${contact.lastName}

### Toimittaja

#---- Cloudpermit Oy (y-tunnus 2795153-5)
#---- Hämeenkatu 13a
#---- 33100 Tampere

Sopimuksen osapuolista käytetään jatkossa myös nimitystä Sopijapuolet.

Asiakkaan on ilmoitettava yhteyshenkilönsä vaihtamisesta Toimittajalle
kirjallisesti ilman aiheetonta viivytystä.

## SOPIMUKSEN KOHDE

Lupapiste on Toimittajan tuottama ja asiakkailleen tarjoama
verkkopalvelu, jossa kansalaiset, yritykset ja yhteisöt hoitavat lupa-
ja ilmoitusasiansa sekä niiden hallinnoinnin vuorovaikutuksessa
viranomaisten ja muiden osapuolten kanssa. Toimittaja tuottaa
Lupapistettä vakiomuotoisena palveluna (”Lupapiste”) palvelun
Käyttöehdoissa ${tos-link} (”Käyttöehdot”) kuvatulla
tavalla. Toimittaja ilmoittaa oleellisista käyttöehtojen muutoksista
kirjallisesti Asiakkaalle kolmekymmentä (30) vuorokautta ennen
muutosta. Muutos tulee voimaan Toimittajan ilmoittamana
voimaantulopäivänä.

Lupapisteen Yritystili (“Yritystili”) on Käyttöehdoissa (kohta 7)
määritelty maksullinen Lisäarvopalvelu. Yritystilin avulla Asiakas
pystyy hallinnoimaan Asiakkaan organisaatioon kuuluvien
Lupapiste-käyttäjien (“Käyttäjät) hankkeita yhdessä
työtilassa. Yritystilin sisältökuvaus on saatavilla osoitteessa:
${pro-link}.

Yritystilille määritellään yksi tai useampi ylläpitäjä, (”Ylläpitäjä”)
joiden velvollisuuksista säädetään tarkemmin jäljempänä tässä
sopimuksessa.

Asiakas ja Toimittaja ovat tehneet tässä sopimuksessa sovituin ehdoin
sopimuksen Yritystilin toimittamisesta Asiakkaalle palveluna tämän
sopimuksen voimassaolon ajaksi.

## HINNAT JA MAKSUEHDOT

Palvelun hinta määräytyy Asiakkaan valitseman Yritystilityypin
mukaisesti. Veloitus on Käyttäjien enimmäislukumäärään pohjautuva
kiinteä kuukausi- tai vuosimaksu, joka määritellään palvelun
Hintataulukossa ${prices-link} (”Hintataulukko”).

Yli kolmenkymmenen (30) käyttäjän Yritystilistä Toimittaja tekee
Asiakkaalle erillisen tarjouksen.

Hintoihin lisätään voimassa oleva arvonlisävero.

Asiakas tilaa käyttöönsä vaihtoehdon: ${account.type}, jossa
laskutuskausi on ${account.months} kk. Veloitettava maksu on
${account.price} €.

Asiakas on velvollinen suorittamaan maksut tilaamistaan Lupapisteen
osioista. Maksuehto on neljätoista (14) päivää netto, ja
viivästyskorko määräytyy korkolain mukaan. Maksuehto määräytyy laskun
päiväyksestä lukien.

Asiakkaan valitsemasta laskutuskaudesta riippuen Toimittaja laskuttaa
valitut palvelut etukäteen joko 12 kertaa vuodessa tai kerran
vuodessa. Jos Asiakas valitsee kuukausilaskutuksen, laskutuskausi on
yksi kalenterikuukausi ja ensimmäinen laskutuskausi alkaa sopimuksen
tilauspäivämäärää seuraavan kuukauden alusta. Jos Asiakas valitsee
vuosilaskutuksen, ensimmäinen laskutuskausi on sopimuksen
tilauspäivämäärää seuraavan kuukauden alusta saman kalenterivuoden
loppuun asti ja tästä eteenpäin 12 kuukautta kerrallaan.

Asiakas voi korottaa Yritystilin tyyppiä sopimuskauden aikana
valitsemalla uuden tilityypin useammalle Käyttäjälle Yritystilin
ylläpitonäkymän kautta. Toistuvaismaksun määrä korotetaan vastaamaan
valittua Yritystilin tyyppiä kuukausilaskutuksessa heti muutosta
seuraavaan laskuun. Vuosilaskutuksessa Asiakkaalta veloitetaan
muutosta seuraavan kuukauden alussa Yritystilin hinnan muutos koko
loppuvuodelta kerralla. Mikäli Asiakas haluaa pienentää Yritystilin
tyyppiä, tulee hänen ilmoittaa tästä kirjallisesti
Toimittajalle. Toistuvaismaksun määrää pienennetään vastaamaan
valittua tilityyppiä vasta seuraavan laskutuskauden yhteydessä.

Toimittaja voi korottaa palvelumaksuja, työstä veloitettavia maksuja
ja muita maksuja ilmoittamalla Asiakkaalle kirjallisesti kolmekymmentä
(30) vuorokautta ennen korotusta. Korotus tulee voimaan Toimittajan
ilmoittamana voimaantulopäivänä, jos se on laskutuskauden ensimmäinen
päivä. Muussa tapauksessa korotus tulee voimaan ilmoitettua
voimaantulopäivää lähinnä seuraavana laskutuskauden ensimmäisenä
päivänä.

Toimittajalla on oikeus estää Asiakkaan pääsy Yritystiliin,
jos Asiakas laiminlyö sopimuksen mukaiset maksusuorituksensa tai osan
niistä ja viivästys on kestänyt yli neljätoista (14)
vuorokautta. Toimittajan on ilman aiheetonta viivytystä ilmoitettava
Asiakkaalle käytön peruuttamisesta ja sen syistä.

## PALVELUN KÄYTTÖ JA OSAPUOLTEN VELVOLLISUUDET

Yritystili on Asiakkaan käytettävissä osoitteessa ${lupapiste-link}.

Asiakas saa ylläpitäjätunnukset Yritystiliin sopimuksen
allekirjoittamisen jälkeen. Ylläpitäjä voi lisätä Yritystiliin useita
Ylläpitäjiä, jotka saavat yhtäläiset oikeudet muokata Asiakkaan
tietoja sekä lisätä tai poistaa Yritystilin Käyttäjiä. Nimetessään
Yritystiliin uuden Ylläpitäjän, Ylläpitäjä on velvollinen tiedottamaan
uutta Ylläpitäjää tässä sopimuksessa mainituista Ylläpitäjän
velvollisuuksista.

Kun Ylläpitäjä lisää Yritystiliin tavanomaiset käyttöoikeudet omaavan
Käyttäjän, Ylläpitäjä valtuuttaa lisätyn Käyttäjän asioimaan Asiakkaan
puolesta Lupapisteessä ilman erillistä valtakirjaa. Yritystiliin
lisätty Käyttäjä hyväksyy kyseisen oikeuden hyväksymällä
vastaanottamansa kutsun Yritystilin Käyttäjäksi.

Ylläpitäjä vastaa siitä, että asiointitunnukset luovutetaan ainoastaan
tunnistetuille tarkoituksenmukaisille henkilölle. Ylläpitäjä vastaa,
että hän poistaa Yritystilin käyttäjälistasta ne käyttäjät, jolla ei
ole enää oikeutta käsitellä tai nähdä Asiakkaalle kuuluvia
asioita. Asiakas vastaa siitä, että käyttäjätunnuksia ei käytetä
väärin.

Toimittajalla on oikeus vapaasti jatkokehittää ja muuttaa Yritystiliä
tämän sopimuksen sitä mitenkään rajoittamatta. Toimittaja voi kehittää
Yritystiliä ja julkistaa siitä päivityksiä ja uusia versioita, mutta
ei ole siihen millään tavalla velvollinen. Uusien osioiden tai
ominaisuuksien käyttöönotosta ja hinnoista sovitaan erikseen.

Asiakkaan Toimittajalle Yritystilin käytön myötä toimittamia
henkilötietoja käsitellään Toimittajan kulloinkin voimassa olevan
Rekisteri-ja tietosuojaselosteen ${registry-link} mukaisesti.

## SOPIMUKSEN VOIMASSAOLO JA IRTISANOMINEN

Sopimus tulee voimaan, kun Asiakas on allekirjoittanut sopimuksen
sähköisesti Visma Sign -palvelussa. Allekirjoituksen yhteydessä
Asiakas hyväksyy Visma Sign -palvelun Käyttöehdot. Toimittaja ei
vastaa Visma Sign -palvelun Käyttöehtojen sisällöstä eikä palvelun
mahdollisista käyttökatkoista. Asiakkaan tulee suorittaa vahva
sähköinen tunnistautuminen nimenomaisessa palvelussa tämän sopimuksen
allekirjoittamiseksi.

Sopimus on voimassa seuraavasti:

Sopimuksen allekirjoituksesta lukien toistaiseksi voimassa
olevana. Sopimuksen irtisanomisaika on irtisanomispäivästä kuluvan
laskutuskauden eli joko kalenterikuukauden tai -vuoden loppuun ja
Asiakkaan tulee ilmoittaa sopimuksen irtisanomisesta kirjallisesti
Toimittajalle. Palveluista veloitetaan sopimuksen mukainen maksu koko
irtisanomisajalta.

## SOPIMUKSEN LIITTEET JA PÄTEMISJÄRJESTYS

Sopimukseen kuuluu sen erottamattomana osana seuraavat liitteet:

#-- Liite 1: Lupapiste-palvelun Käyttöehdot ${tos-link}
#-- Liite 2: Yritystilin sisältökuvaus ${pro-link}
#-- Liite 3: Hintataulukko ${prices-link}

Asiakas on tietoinen, että Lupapistettä on tarkoitus kehittää
edelleen. Uusien maksullisten osioiden tai palveluiden käyttöönotosta
sovitaan erikseen. Toimittajalla on oikeus muuttaa Käyttöehtoja
ilmoittamalla siitä Asiakkaalle, edellyttäen ettei muutoksesta aiheudu
olennaista haittaa Asiakkaalle.

Sopimusasiakirjojen pätemisjärjestys on seuraava:

#-- 1. Tämä sopimus
#-- 2. Liite 1: Lupapiste-palvelun Käyttöehdot
#-- 3. Liite 2: Yritystilin sisältökuvaus
#-- 4. Liite 3: Hintataulukko

## SOPIMUSKAPPALEET JA ALLEKIRJOITUKSET

Allekirjoittamalla henkilökohtaisesti tämän sopimuksen Asiakkaan
edustaja vastaa siitä, että hänellä on oikeus tehdä Asiakasta sitova
sopimus joko edustusoikeuden tai valtuutukseen kautta. Toimittaja ei
ole velvollinen tarkastamaan erikseen Asiakkaan edustajan
edustusoikeutta. Asiakas vahvistaa tutustuneensa tässä sopimuksessa
yksilöityihin Käyttöehtoihin ja hyväksyy ne osaksi tätä
sopimusta. Asiakas hyväksyy tämän sopimuksen ehdot allekirjoittamalla
sopimuksen sähköisesti.

Tämä sopimus on allekirjoitettu sähköisesti Visma Sign
-palvelussa. Asiakkaan allekirjoitettu sopimuskappale on ladattavissa
käyttäjän rekisteröitymisen jälkeen Lupapiste-palvelussa ”Omat tiedot”
-kohdassa.
