applications.urgent:
notice.title: Huomiot
notice.prompt: Viranomaisten huomiot
notice.prompt.info: eivät näy hakijalla
notice.urgent: Kiireellinen hakemus
conversation.title: Keskustelu
operations.tree.kiinteiston-muodostus: Kiinteistön muodostus
operations.tree.tonttijaon-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
operations.tree.tonttijaon-muutoksen-hakeminen: Tonttijaon muutoksen hakeminen
operations.tree.tilan-rekisteroiminen-tontiksi: Tilan rekisteröiminen tontiksi
operations.tree.yhdistaminen: Yhdistäminen
operations.tree.halkominen: Halkominen
operations.tree.rasitetoimitus: Rasitetoimitus
operations.tree.rajankaynnin-hakeminen: Rajakäynnin hakeminen
operations.tree.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tree.kiinteiston-muodostus: Kiinteistön muodostus
operations.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tree.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tonttijaon-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
kiinteiston-muodostus._group_label: Perustelut
kiinteiston-muodostus.kuvaus: Perustelut
tonttijaon-hakeminen._group_label: Tontti jako
kiinteisto._group_label: Kohteena oleva kiinteistö
kiinteisto.kiinteisto._group_label: Kiinteistö
kiinteisto.kiinteisto.kiinteistotunnus: Kiinteistötunnus
kiinteisto.kiinteisto.kylaNimi: Kylän tai kaupunginosan nimi
kiinteisto.kiinteisto.maapintaala: Maapinta-ala
kiinteisto.kiinteisto.maaraalaTunnus: Määräalan tunnus (jos kyseessä määräala)
kiinteisto.kiinteisto.kiinteisto.huoneistonTyyppi._group_label: Huoneiston tyyppi
kiinteisto.kiinteisto.rantaKytkin: kiinteisto sijaitsee rannalla
kiinteisto.kiinteisto.rekisterointipvm: Rekisteröintipäivä
kiinteisto.kiinteisto.tilanNimi: Tilan nimi
kiinteisto.kiinteisto.vesipintaala: Vesipinta-ala
halkominen._group_label: Halkominen
operations.halkominen: Halkominen
operations.halkominen.desc: Halkominen on toimitus, jolla voidaan purkaa tilan tai tontin yhteisomistus omiksi tonteikseen. Ennen halkomista on tonttijako muutettava vastaamaan haluttua lopputulosta. Halkomista voi hakea omistaja, jolla on lainhuuto kohdekiinteistön määräosaan. Asemakaava-alueella voidaan halkominen tehdä vain, jos sen lopputuloksena syntyy tonttijaon mukaisia tontteja. Halkomisen yhteydessä voidaan asiakkaan hakemuksesta perustaa rasitteita. Tällöin tulee hakemukseen liittää mukaan rasitesopimus, jossa on liitekartta.
operations.rajankaynnin-hakeminen: Rajakäynnin hakeminen
operations.rajankaynnin-hakeminen.desc: Jos rajan paikasta on epäselvyyttä ja se halutaan maastoon merkittäväksi virallisilla rajamerkeillä voi maanomistaja hakea rajanmääräämistä. Rajanmäärääminen on kiinteistötoimitus, jossa viranomainen tekee päätöksen rajan paikasta.
operations.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.rajannayton-hakeminen.desc: Jos rajan paikasta ei ole naapureiden kesken riitaa, mutta sen sijainti halutaan maastoon näkyviin, voi maanomistaja tilata rajan näytön. Rajannäytön kautta maastoon merkitään paaluin asiakkaan tilaamat rajamerkit tai rajat.
operations.rasitetoimitus: Rasitetoimitus
operations.rasitetoimitus.desc: Pysyvät käyttöoikeudet rakennuspaikkojen välillä tai niiden tarpeisiin perustetaan joko tontin lohkomisen yhteydessä tai erillisessä rasitetoimituksessa. Rasitetoimituksen vireilletulo edellyttää jonkun rakennuspaikan kaikkien omistajien hakemusta.
operations.tilan-rekisteroiminen-tontiksi: Tilan rekisteröiminen tontiksi
operations.tilan-rekisteroiminen-tontiksi.desc: Tilan rekisteröintiä tontiksi (Laadun muutos) haetaan aina silloin, kun tontti rekisteröidään ilman uutta mittausta. Tila voidaan rekisteröidä, jos vanha tila vastaa täsmälleen uutta muodostettavaa tonttia.
operations.tonttijaon-hakeminen.desc: Tonttijako on lohkomissuunnitelma, joka tarvitaan asemakaava-alueella ennen lohkomista. Tonttijako lähtee liikkeelle maanomistajan aloitteesta. Ensimmäinen tonttijako on maksuton, jos korttelialueella on useita maanomistajia. Jos tonttijako tehdään vain yhden maanomistajan tarpeisiin, peritään siitä maksu.

operations.tonttijaon-muutoksen-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
operations.tonttijaon-muutoksen-hakeminen.desc: Jos rakennuspaikkojen ulottuvuutta on tarpeen muuttaa, maanomistajat voivat hakea tonttijaon muutosta. Tonttijaon muutos on aina maksullinen ja se edellyttää kaikkien tonttijakoalueen maanomistajien hakemusta.
operations.yhdistaminen: Yhdistäminen
operations.yhdistaminen.desc: Jos uusi tontti muodostuu useista kokonaisista tiloista tai tonteista, voidaan se tietyin edellytyksin merkitä rekisteriin tekemällä kiinteistöjen yhdistäminen. Yhdistäminen tehdään omistajan hakemuksesta.
rajankaynnin-hakeminen._group_label: Rajakäynnin hakeminen
rajannayton-hakeminen._group_label: Rajanäytön hakeminen
rasitetoimitus._group_label: Rasitetoimitus
tilan-rekisteroiminen-tontiksi._group_label: Tilan rekisteröiminen tontikksi
tonttijaon-muutoksen-hakeminen._group_label: Tonttijaon muutoksen hakeminen
yhdistaminen._group_label: Yhdistäminen

operations.tree.tontin-lohkominen: Tontin lohkominen
operations.tontin-lohkominen: Tontin lohkominen
operations.tontin-lohkominen.desc: Asemakaava-alueella rakennuspaikat muodostetaan lohkomalla. Ennen lohkomista pitää kohteella olla tonttijako. Tontin lohkomisen yhteydessä voidaan asiakkaan hakemuksesta perustaa rasitteita tai tehdä tontinosan lunastaminen.
tontin-lohkominen._group_label:





new-company-user.subject:   Kutsu Lupapiste.fi palveluun
new-company-user.title:     Tervetuloa Lupapiste.fi palvelun käyttäjäksi
new-company-user.info:      Sinut on kutsuttu yritys-tilin käyttäjäksi <b>Lupapiste.fi</b> palveluun. Alla näet tiedot jotka kutsuja on syöttänyt.
new-company-user.setpw:     Aseta itsellesi salasana
new-company-user.loading:   Odota, tietoja ladataan...

invite-company-user.subject:   Kutsu Lupapiste.fi palveluun
invite-company-user.title:     Tilin liittäminen yrityksen tiliin
invite-company-user.success:   Tilisi on liiitetty onnistuneesti yrityksen tiliin. Ole hyvä ja kirjaudu Lupapiste.fi paleluun tunnuksillasi.
invite-company-user.fail:      Tilin liittäminen yrityksen tiliin epäonnistui. Valtuutus linkki on joko väärä, tai vanhentunut.
invite-company-user.login:     Siirry Lupapiste.fi palveluun

accept-company-invitation.subject:   Kutsu hakemuksen liittämiseksi yritystiliin
accept-company-invitation.title:     Hakemuksen liittäminen yrityksen tiliin
accept-company-invitation.success:   Hakemus on liitetty onnistuneesti yrityksen tiliin.
accept-company-invitation.fail:      Hakemusken liittäminen epäonnistui. Valtuutus linkki on joko jo käytetty, tai vanhentunut.
accept-company-invitation.login:     Siirry Lupapiste.fi palveluun

register.company.refesh: Päivitä

new-company-user.company-name:  Yrityksen nimi:
new-company-user.company-y:     Yrityksen Y-tunnus:
new-company-user.firstName:     Etunimesi:
new-company-user.lastName:      Sukunimesi:
new-company-user.email:         Sähköpostiosoitteesi (toimii käyttäjätunnuksenasi):

new-company-user.not-found.title:    Tapahtui virhe
new-company-user.not-found.message:  Linkki on vanhentunut tai se on jo käytetty.

userInfo.company.title:    Yrityksen tiedot
userInfo.company.loading:  Odota, yrityksen tietoja ladataan...
userInfo.company.name:     Yrityksen nimi:
userInfo.company.y:        Y-tunnus:
company.title:               Yritys
company.loading:             Odota, yrityksen tietoja ladataan...
company.user.firstName:      Etunimi
company.user.lastName:       Sukunimi
company.user.email:          Sähköposti
company.user.enabled:        Tila
company.user.enabled.true:   Käytössä
company.user.enabled.false:  Suljettu
company.user.role:           Rooli
company.user.role.admin:     Ylläpitäjä
company.user.role.user:      Käyttäjä

company.tab.info:   Yrityksen tiedot:
company.tab.users:  Käyttäjät

company.user.op.enabled.true:          [Sulje]
company.user.op.enabled.false:         [Avaa]
company.user.op.enabled.true.title:    Käyttäjän tilin sulkeminen
company.user.op.enabled.true.message:  Oletko varma että haluat sulkea käyttäjän <b>{0}</b> tilin tilapäisesti?
company.user.op.enabled.false.title:   Käyttäjän tilin avaaminen
company.user.op.enabled.false.message: Oletko varma että avata käyttäjän <b>{0}</b> tilin?

company.user.op.admin.true:           [Käyttäjäksi]
company.user.op.admin.false:          [Ylläpitäjäksi]
company.user.op.admin.true.title:     Ylläpitooikeuksien poistaminen
company.user.op.admin.true.message:   Olekto varma että haluat poistaa käyttäjältä <b>{0}</b> ylläpito oikeudet?
company.user.op.admin.false.title:    Ylläpitooikeuksien antaminen
company.user.op.admin.false.message:  Olekto varma että haluat antaa käyttäjälle <b>{0}</b> ylläpito oikeudet?

company.user.op.delete:               [Poista]
company.user.op.delete.true.title:    Yrityskäyttäjän poistaminen
company.user.op.delete.true.message:  Oletko varma että haluat poistaa käyttäjän <b>{0}</b> kokonaan Lupapiste.fi palvelusta?

company.user.op.pending:              Toimintoa suoritetaan...
company.user.op.failure:              Toiminnon suoritus epäonnistui.

forbidden: Toiminto ei ole sallittu
close:     Sulje

register.company.add-user.open:          Lisää käyttäjä
register.company.add-user.header:        Uusi yrityskäyttäjä
register.company.add-user.message:       Uuden käyttäjän tiedot:
register.company.add-user.searchUser:    Jatka
register.company.add-user.admin:         Ylläpitäjä?
register.company.add-user.pending:       Odota, pyyntöä käsitellään...
register.company.add-user.done.header:   Käyttäjä kutsuttu.
register.company.add-user.done.message:  Käyttäjälle on lähetetty sähköposti jonka avulla hän voi aktivoida tilinsä.
register.company.add-user.done.canClose: Voit sulkea tämän ikkunan.
register.company.add-user.submit:        Kutsu
register.company.add-user.already-in:    Käyttäjä on jo yritystilin käyttäjänä.

register.company.form.billing:            Laskutus tiedot:
register.company.form.billing.reference:  Viite:
register.company.form.billing.address:    Osoite:
register.company.form.billing.po:         Postitoimipaikka:
register.company.form.billing.zip:        Postinumero:
register.company.form.billing.country:    Maa:
register.company.form.billing.ovt:        Verkkolaskuosoite:
register.company.form.billing.pop:        Maksuoperaattori:

error.invalidY:   Virheellinen Y-tunnus
error.invalidOVT: Virheellinen OVT-tunnus

company-invite.invite:     Valtuuta uusi yritys
company-invite.add:        Valtuuta uusi yritys
company-invite.desc:       Voit valtuuttaa yrityksen hakemukseesi
company-invite.invite:     Valtuuta

accept-company-invitation.subject:  Kutsu osallistua hakemuksen käsittelyyn

userInfo.company.title:    Yrityksen tiedot
userInfo.company.loading:  Odota, yrityksen tietoja ladataan...
userInfo.company.name:     Yrityksen nimi:
userInfo.company.y:        Y-tunnus:
company.user.firstName:    Etunimi
company.user.lastName:     Sukunimi

register.company.add-user.searchUser:     Jatka
register.company.add-user.done.canClose:  Voit sulkea tämän ikkunan.

register-company-success:  Antamaasi osoitteeseen on lähetetty sähköposti, jossa on linkki rekisteröitymisen vahvistukseen ja salasanan määritykseen. Salasanan määrityksen jälkeen rekisteröityminen on valmis, ja voit kirjautua palveluun pääkäyttäjätunnuksellasi.

company-invite.invite: Valtuuta uusi yritys

accept-company-invitation.loading:  Odota, tietoja ladataan...
register.company.info:              Tekemällä yrityssopimuksen Lupapisteen kanssa annat työntekijöillesi tai kollegoillesi mahdollisuuden osallistua yhteisten hankkeiden valmisteluun ja helpotat yrityksesi asiointia. Tarjoamme yritysasiakkaillemme myös erityisiä lisäpalveluita ja parempia tukitasoja. Kun rekisteröit sopimuksen ja teet sopimuksen, luomme sinulle pääkäyttäjätilin, jonka avulla voit hallita yrityksesi tietoja ja käyttäjätilejä. Sopimus tehdään helposti sähköisen allekirjoituspalvelun avulla. Yrityssopimuksen allekirjoituksessa käytetään henkilökohtaisia pankkitunnuksia, jotta saamme varmuuden allekirjoittajan henkilöllisyydestä, joten varaa lähettyvillesi henkilökohtaiset tunnuksesi.
register.company.sign.info:         Sinut ohjataan seuraavaksi onnistuu.fi-palveluun, jossa laaditaan ja allekirjoitetaan sopimus palvelun käytöstä. Sopimuksen laadinta on hyvin helppoa ja se kestää vain muutaman minuutin. Varaa saataville henkilökohtaiset pankkitunnuksesi, joilla allekirjoitat sopimuksen.
register-company-success.title:     Rekisteröinti onnistui
register-company-success.message:   Antamaasi osoitteeseen on lähetetty sähköposti, jossa on linkki rekisteröitymisen vahvistukseen ja salasanan määritykseen. Salasanan määrityksen jälkeen rekisteröityminen on valmis, ja voit kirjautua palveluun pääkäyttäjätunnuksellasi.
register-company-fail.title:        Rekisteröinti epäonnistui
register-company-fail.message:      Yrityksen rekisteröinti epäonnistui. Ole hyvä ja ota yhteyytä Lupapiste.fi palvelun tukeen.

email-in-use: Sähköpostiosoite on jo käytössä