create.placeholder: Kasarmikatu 25, Helsinki
login.reset-question: Oletko unohtanut salasanasi?

reset.title: Salasanan vaihtaminen
reset.info: Anna sähköpostiosoitteesi niin lähetämme sinulle salasanan vaihto linkin.
reset.email: Sähköposti:
reset.email-placeholder: etunimi.sukunimi@osoite.fi
reset.send: Lähetä
reset.sent.1: Sähköposti lähetetty.
reset.sent.2: Seuraa ohjeita sähköpostistasi. Voit sulkea tämän ikkunan.
reset.not-found: Antaamasi sähköpostiosoitetta ei löydy järjestelmästä.
reset.email.title: Salasanan vaihto

setpw.title: Salasanan vaihtaminen
setpw.info: Anna uusi salasana kahdesti ja paina OK.
setpw.password.1: Salasana:
setpw.password.2: Salasana uudelleen:
setpw.send: OK
setpw.success: Salasana vaihdettu. Klikkaa linkkiä ja kirjaudu sisään uudella salasanallasi:
setpw.fail: Salasanan vaihto ei onnistunut, ole hyvä ja yritä uudelleen.
setpw.placeholder.1: Uusi salasana
setpw.placeholder.2: Salasana uudelleen
setpw.quality: Laatu:
setpw.quality.poor: Ei riittävä
setpw.quality.low: Huono 
setpw.quality.med: Kohtalainen
setpw.quality.hi: Hyvä
setpw.quality.excellent: Erinomainen
setpw.notSame: Salasana ei täsmää