
#
# TODO: Poista vanha "yleiset-alueet-sijoituslupa._group_label"
#
yleiset-alueet-sijoituslupa._group_label: Hankkeen kuvaus

sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus._group_label: Sijoituksen tarkoitus
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.sahko: Sähkö
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.tele: Tele
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.kaivo-(tele/sahko): Kaivo (tele/sähkö)
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.jakokaappi-(tele/sahko): Jakokaappi (tele/sähkö)
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.kaukolampo: Kaukolämpö
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.kaivo-(kaukolampo): Kaivo (kaukolämpö)
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.liikennevalo: Liikennevalo
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.katuvalo: Katuvalo
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.jate--tai-sadevesi: Jäte- tai sadevesi
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.kaivo-(vesi,-jate--tai-sadevesi): Kaivo (vesi, jäte- tai sadevesi)
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.vesijohto: Vesijohto
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus.muu: Muu

sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.sijoituksen-tarkoitus._group_label: Sijoituksen tarkoitus
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.muu-sijoituksen-tarkoitus: Muu sijoituksen tarkoitus, ellei mikään edellisistä
sijoituslupa-sijoituksen-tarkoitus.lisatietoja-sijoituskohteesta: Lisätietoja kohteesta


attachmentType.yleiset-alueet.rakennuspiirros: Rakennuspiirros
attachmentType.yleiset-alueet.suunnitelmakartta: Suunnitelmakartta
attachmentType.yleiset-alueet.muu: Muu


uusiRakennus.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
purku.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-laajentaminen.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-muuttaminen.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.

uusiRakennus.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
purku.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
rakennuksen-laajentaminen.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
rakennuksen-muuttaminen.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.

hankkeen-kuvaus.kuvaus.help: Esimerkkejä hyvistä kuvauksista: Omakotitalo - Rakennetaan kaksikerroksinen, puuverhoiltu omakotitalo ja talousrakennus sekä maalämpökaivo; Rivitalo - Rakennetaan rivitaloa sekä väestönsuoja/varastorakennus. Asuntoja on 20 kpl. Anomus aloittaa rakennustyöt valitusaikana; Puunkaato - Kaadetaan n. 50 kuusta. Kiinteistöltä kaadetaan puita ja pintamaat poistetaan. Täyttöä on n. 10 000 m3.

error.vrk:BR106: Puutalossa saa olla korkeintaan 4 kerrosta
