organization.links: Kunnan rakennusvalvonnan suosittelemat linkit
admin.organizations: Organisaatiot
admin.selectAdminOrganizations: Pääkäyttäjän organisaatiot
error.invalid-property-id:Tarkasta kiinteistötunnus
error.property-in-other-muinicipality:Kiinteistö ei ole valitun kunnan alueella
stamp.margin:  Leiman sijainti:
stamp.xMargin: Oikeasta reunasta
stamp.yMargin: Ala reunasta

hankkeen-kuvaus.kuvaus.help: Esimerkkejä hyvistä kuvauksista: Omakotitalo - Rakennetaan kaksikerroksinen, puuverhoiltu omakotitalo ja talousrakennus sekä maalämpökaivo; Rivitalo - Rakennetaan rivitaloa sekä väestönsuoja/varastorakennus. Asuntoja on 20 kpl; Kerrostalo - Rakennetaan neljäkerroksinen kerrostalo, josta osa on kellaritilaa ja tukimuuri. Asuntoja on 12 kpl. Anomus aloittaa rakennustyöt valitusaikana; Puunkaato - Kaadetaan n. 50 kuusta. Kiinteistöltä kaadetaan puita ja pintamaat poistetaan. Täyttöä on n. 10 000 m3.
rakennuspaikka.kiinteisto.maaraalaTunnus.help:Jos rakennuspaikkana on määräala, syötä määräalan tunnus tähän. Muuten voit jättää kentän tyhjäksi.
purku.kaytto.rakentajaTyyppi.help:Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi  silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella  rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu  rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-laajentaminen.rakentajaTyyppi.help:Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi  silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella  rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu  rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-muuttaminen.rakentajaTyyppi.help:Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi  silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella  rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu  rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
uusiRakennus.rakentajaTyyppi.help:Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi  silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella  rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu  rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
purku.kaytto.kayttotarkoitus.help:Rakennuksen pääasiallinen käyttötarkoitus ilmoitetaan sen  mukaan, mihin suurinta osaa rakennuksen kerrosalasta käytetään.  Asuinrakennuksiksi katsotaan kuitenkin sellaiset rakennukset, joiden  kerrosalasta vähintään puolet on asuinhuoneistoalaa. Laajennuksessa ilmoitetaan koko rakennuksen käyttötarkoitus, eikä  vain laajennusosan.
rakennuksen-laajentaminen.kaytto.kayttotarkoitus.help:Rakennuksen pääasiallinen käyttötarkoitus ilmoitetaan sen  mukaan, mihin suurinta osaa rakennuksen kerrosalasta käytetään.  Asuinrakennuksiksi katsotaan kuitenkin sellaiset rakennukset, joiden  kerrosalasta vähintään puolet on asuinhuoneistoalaa. Laajennuksessa ilmoitetaan koko rakennuksen käyttötarkoitus, eikä  vain laajennusosan.
rakennuksen-muuttaminen.kaytto.kayttotarkoitus.help:Rakennuksen pääasiallinen käyttötarkoitus ilmoitetaan sen  mukaan, mihin suurinta osaa rakennuksen kerrosalasta käytetään.  Asuinrakennuksiksi katsotaan kuitenkin sellaiset rakennukset, joiden  kerrosalasta vähintään puolet on asuinhuoneistoalaa. Laajennuksessa ilmoitetaan koko rakennuksen käyttötarkoitus, eikä  vain laajennusosan.
uusiRakennus.kaytto.kayttotarkoitus.help:Rakennuksen pääasiallinen käyttötarkoitus ilmoitetaan sen  mukaan, mihin suurinta osaa rakennuksen kerrosalasta käytetään.  Asuinrakennuksiksi katsotaan kuitenkin sellaiset rakennukset, joiden  kerrosalasta vähintään puolet on asuinhuoneistoalaa. Laajennuksessa ilmoitetaan koko rakennuksen käyttötarkoitus, eikä  vain laajennusosan.
rakennuksen-laajentaminen.mitat.tilavuus.help:Rakennuksen tilavuus on tila, jota rajoittavat ulkoseinien ulkopinnat, alapohjan (rakennuksen alimman tilan pohja lämmöneristyksineen) alapinta ja yläpohjan (rakennuksen ylintä lämmintä tilaa  yläpuolelta rajoittava rakennusosa, johon kuuluu lämmöneristys suojauksineen) yläpinta.
purku.mitat.tilavuus.help:Rakennuksen tilavuus on tila, jota rajoittavat ulkoseinien ulkopinnat, alapohjan (rakennuksen alimman tilan pohja lämmöneristyksineen) alapinta ja yläpohjan (rakennuksen ylintä lämmintä tilaa  yläpuolelta rajoittava rakennusosa, johon kuuluu lämmöneristys suojauksineen) yläpinta.
rakennuksen-muuttaminen.mitat.tilavuus.help:Rakennuksen tilavuus on tila, jota rajoittavat ulkoseinien ulkopinnat, alapohjan (rakennuksen alimman tilan pohja lämmöneristyksineen) alapinta ja yläpohjan (rakennuksen ylintä lämmintä tilaa  yläpuolelta rajoittava rakennusosa, johon kuuluu lämmöneristys suojauksineen) yläpinta.
uusiRakennus.mitat.tilavuus.help:Rakennuksen tilavuus on tila, jota rajoittavat ulkoseinien ulkopinnat, alapohjan (rakennuksen alimman tilan pohja lämmöneristyksineen) alapinta ja yläpohjan (rakennuksen ylintä lämmintä tilaa  yläpuolelta rajoittava rakennusosa, johon kuuluu lämmöneristys suojauksineen) yläpinta.

purku.mitat.kerrosala.help:Kerrosalaan luetaan kerrosten alat ulkoseinien ulkopinnan mukaan  laskettuina ja se kellarikerroksen tai ullakon ala, johon sijoitetaan tai  voidaan näiden tilojen sijainnista, yhteyksistä, koosta, valoisuudesta ja  muista ominaisuuksista päätellen sijoittaa rakennuksen pääasiallisen  käyttötarkoituksen mukaisia tiloja (maankäyttö- ja rakennuslaki 115  § 3 mom.).
rakennuksen-muuttaminen.mitat.kerrosala.help:Kerrosalaan luetaan kerrosten alat ulkoseinien ulkopinnan mukaan  laskettuina ja se kellarikerroksen tai ullakon ala, johon sijoitetaan tai  voidaan näiden tilojen sijainnista, yhteyksistä, koosta, valoisuudesta ja  muista ominaisuuksista päätellen sijoittaa rakennuksen pääasiallisen  käyttötarkoituksen mukaisia tiloja (maankäyttö- ja rakennuslaki 115  § 3 mom.).
uusiRakennus.mitat.kerrosala.help:Kerrosalaan luetaan kerrosten alat ulkoseinien ulkopinnan mukaan  laskettuina ja se kellarikerroksen tai ullakon ala, johon sijoitetaan tai  voidaan näiden tilojen sijainnista, yhteyksistä, koosta, valoisuudesta ja  muista ominaisuuksista päätellen sijoittaa rakennuksen pääasiallisen  käyttötarkoituksen mukaisia tiloja (maankäyttö- ja rakennuslaki 115  § 3 mom.).
rakennuksen-laajentaminen.mitat.kerrosala.help:Kerrosalaan luetaan kerrosten alat ulkoseinien ulkopinnan mukaan  laskettuina ja se kellarikerroksen tai ullakon ala, johon sijoitetaan tai  voidaan näiden tilojen sijainnista, yhteyksistä, koosta, valoisuudesta ja  muista ominaisuuksista päätellen sijoittaa rakennuksen pääasiallisen  käyttötarkoituksen mukaisia tiloja (maankäyttö- ja rakennuslaki 115  § 3 mom.).

purku.mitat.kokonaisala.help:Kokonaisalaan lasketaan kaikkien kerrosten, kellareiden ja lämpöeristettyjen ullakoiden pinta-ala yhteensä ulkomitoin. Mukaan ei lasketa parvekkeita, katoksia eikä 160 cm matalampia tiloja.
rakennuksen-muuttaminen.mitat.kokonaisala.help:Kokonaisalaan lasketaan kaikkien kerrosten, kellareiden ja lämpöeristettyjen ullakoiden pinta-ala yhteensä ulkomitoin. Mukaan ei lasketa parvekkeita, katoksia eikä 160 cm matalampia tiloja.
uusiRakennus.mitat.kokonaisala.help:Kokonaisalaan lasketaan kaikkien kerrosten, kellareiden ja lämpöeristettyjen ullakoiden pinta-ala yhteensä ulkomitoin. Mukaan ei lasketa parvekkeita, katoksia eikä 160 cm matalampia tiloja.
rakennuksen-laajentaminen.mitat.kokonaisala.help:Kokonaisalaan lasketaan kaikkien kerrosten, kellareiden ja lämpöeristettyjen ullakoiden pinta-ala yhteensä ulkomitoin. Mukaan ei lasketa parvekkeita, katoksia eikä 160 cm matalampia tiloja.

purku.mitat.kerrosluku.help:Kerroslukuun lasketaan kaikki ne kokonaan tai pääasiallisesti  maanpinnan yläpuolella olevat kerrokset, joissa on asuin- tai työ-huoneita tai rakennuksen pääasiallisen käyttötarkoituksen mukaisia  tiloja. Kerrosluku ilmoitetaan kokonaislukuna. Jos kerrosten lukumäärä  vaihtelee rakennuksen eri osissa, ilmoitetaan se kerrosten lukumäärä,  joka on suurimmassa osassa rakennusta.
rakennuksen-muuttaminen.mitat.kerrosluku.help:Kerroslukuun lasketaan kaikki ne kokonaan tai pääasiallisesti  maanpinnan yläpuolella olevat kerrokset, joissa on asuin- tai työ-huoneita tai rakennuksen pääasiallisen käyttötarkoituksen mukaisia  tiloja. Kerrosluku ilmoitetaan kokonaislukuna. Jos kerrosten lukumäärä  vaihtelee rakennuksen eri osissa, ilmoitetaan se kerrosten lukumäärä,  joka on suurimmassa osassa rakennusta.
uusiRakennus.mitat.kerrosluku.help:Kerroslukuun lasketaan kaikki ne kokonaan tai pääasiallisesti  maanpinnan yläpuolella olevat kerrokset, joissa on asuin- tai työ-huoneita tai rakennuksen pääasiallisen käyttötarkoituksen mukaisia  tiloja. Kerrosluku ilmoitetaan kokonaislukuna. Jos kerrosten lukumäärä  vaihtelee rakennuksen eri osissa, ilmoitetaan se kerrosten lukumäärä,  joka on suurimmassa osassa rakennusta.
rakennuksen-laajentaminen.mitat.kerrosluku.help:Kerroslukuun lasketaan kaikki ne kokonaan tai pääasiallisesti  maanpinnan yläpuolella olevat kerrokset, joissa on asuin- tai työ-huoneita tai rakennuksen pääasiallisen käyttötarkoituksen mukaisia  tiloja. Kerrosluku ilmoitetaan kokonaislukuna. Jos kerrosten lukumäärä  vaihtelee rakennuksen eri osissa, ilmoitetaan se kerrosten lukumäärä,  joka on suurimmassa osassa rakennusta.

purku.mitat.kellarinpinta-ala.help:Kellarin pinta-ala on kellarikerrosten yhteenlaskettu pinta-ala. Kellarikerroksen pinta-ala on kellarikerrosta ympäröivien seinien ulkopintojen rajoittama ala. Mukaan ei lasketa 160 cm matalampia tiloja. Kellarikerroksiksi luetaan kaikki kokonaan tai pääasiallisesti maanpinnan alapuolella olevat kerrokset (maankäyttö- ja rakennuslaki 115 §  3 mom.).
rakennuksen-muuttaminen.mitat.kellarinpinta-ala.help:Kellarin pinta-ala on kellarikerrosten yhteenlaskettu pinta-ala. Kellarikerroksen pinta-ala on kellarikerrosta ympäröivien seinien ulkopintojen rajoittama ala. Mukaan ei lasketa 160 cm matalampia tiloja. Kellarikerroksiksi luetaan kaikki kokonaan tai pääasiallisesti maanpinnan alapuolella olevat kerrokset (maankäyttö- ja rakennuslaki 115 §  3 mom.).
uusiRakennus.mitat.kellarinpinta-ala.help:Kellarin pinta-ala on kellarikerrosten yhteenlaskettu pinta-ala. Kellarikerroksen pinta-ala on kellarikerrosta ympäröivien seinien ulkopintojen rajoittama ala. Mukaan ei lasketa 160 cm matalampia tiloja. Kellarikerroksiksi luetaan kaikki kokonaan tai pääasiallisesti maanpinnan alapuolella olevat kerrokset (maankäyttö- ja rakennuslaki 115 §  3 mom.).
rakennuksen-laajentaminen.mitat.kellarinpinta-ala.help:Kellarin pinta-ala on kellarikerrosten yhteenlaskettu pinta-ala. Kellarikerroksen pinta-ala on kellarikerrosta ympäröivien seinien ulkopintojen rajoittama ala. Mukaan ei lasketa 160 cm matalampia tiloja. Kellarikerroksiksi luetaan kaikki kokonaan tai pääasiallisesti maanpinnan alapuolella olevat kerrokset (maankäyttö- ja rakennuslaki 115 §  3 mom.).

rakennuksen-laajentaminen.rakenne.rakentamistapa.help:Elementtirakennuksessa tilavuudeltaan yli puolet kantavista rakenteista, kuten pilarit, palkit, välipohjat ja seinät ovat tehdasvalmisteisia. Paikalla tehdyssä rakennuksessa enintään hormit, porrassyöksyt, parvekkeet ja kylpyhuoneet ovat tehdasvalmisteisia.
purku.rakenne.rakentamistapa.help:Elementtirakennuksessa tilavuudeltaan yli puolet kantavista rakenteista, kuten pilarit, palkit, välipohjat ja seinät ovat tehdasvalmisteisia. Paikalla tehdyssä rakennuksessa enintään hormit, porrassyöksyt, parvekkeet ja kylpyhuoneet ovat tehdasvalmisteisia.
uusiRakennus.rakenne.rakentamistapa.help:Elementtirakennuksessa tilavuudeltaan yli puolet kantavista rakenteista, kuten pilarit, palkit, välipohjat ja seinät ovat tehdasvalmisteisia. Paikalla tehdyssä rakennuksessa enintään hormit, porrassyöksyt, parvekkeet ja kylpyhuoneet ovat tehdasvalmisteisia.
rakennuksen-muuttaminen.rakenne.rakentamistapa.help:Elementtirakennuksessa tilavuudeltaan yli puolet kantavista rakenteista, kuten pilarit, palkit, välipohjat ja seinät ovat tehdasvalmisteisia. Paikalla tehdyssä rakennuksessa enintään hormit, porrassyöksyt, parvekkeet ja kylpyhuoneet ovat tehdasvalmisteisia.

rakennuksen-laajentaminen.rakenne.kantavaRakennusaine.help:Betoniksi luetaan myöskin siporex-, kevytsora-, kuonajäte- ja  kaasubetoni ym. kevyet betonivalmisteet.
purku.rakenne.kantavaRakennusaine.help:Betoniksi luetaan myöskin siporex-, kevytsora-, kuonajäte- ja  kaasubetoni ym. kevyet betonivalmisteet.
uusiRakennus.rakenne.kantavaRakennusaine.help:Betoniksi luetaan myöskin siporex-, kevytsora-, kuonajäte- ja  kaasubetoni ym. kevyet betonivalmisteet.
rakennuksen-muuttaminen.rakenne.kantavaRakennusaine.help:Betoniksi luetaan myöskin siporex-, kevytsora-, kuonajäte- ja  kaasubetoni ym. kevyet betonivalmisteet.


purku.lammitys.lammitystapa.help:Ilmoitetaan ainoastaan pääasiallinen lämmitystapa. Vesikeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  veden avulla. Ilmakeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  ilman avulla. Suorassa sähkölämmityksessä rakennusta lämmitetään sähkö-verkkoon kytketyn kiinteän lämpöpatterin tms. avulla. Uunilämmitykseksi luetaan myös muurin sisään asennetut sähköllä toimivat lämpövaraajat, erilliset kiinteät öljylämmittimet sekä lämpöä varaavat takat.
rakennuksen-muuttaminen.lammitys.lammitystapa.help:Ilmoitetaan ainoastaan pääasiallinen lämmitystapa. Vesikeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  veden avulla. Ilmakeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  ilman avulla. Suorassa sähkölämmityksessä rakennusta lämmitetään sähkö-verkkoon kytketyn kiinteän lämpöpatterin tms. avulla. Uunilämmitykseksi luetaan myös muurin sisään asennetut sähköllä toimivat lämpövaraajat, erilliset kiinteät öljylämmittimet sekä lämpöä varaavat takat.
uusiRakennus.lammitys.lammitystapa.help:Ilmoitetaan ainoastaan pääasiallinen lämmitystapa. Vesikeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  veden avulla. Ilmakeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  ilman avulla. Suorassa sähkölämmityksessä rakennusta lämmitetään sähkö-verkkoon kytketyn kiinteän lämpöpatterin tms. avulla. Uunilämmitykseksi luetaan myös muurin sisään asennetut sähköllä toimivat lämpövaraajat, erilliset kiinteät öljylämmittimet sekä lämpöä varaavat takat.
rakennuksen-laajentaminen.lammitys.lammitystapa.help:Ilmoitetaan ainoastaan pääasiallinen lämmitystapa. Vesikeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  veden avulla. Ilmakeskuslämmityksessä rakennusta lämmitetään kiertävän  ilman avulla. Suorassa sähkölämmityksessä rakennusta lämmitetään sähkö-verkkoon kytketyn kiinteän lämpöpatterin tms. avulla. Uunilämmitykseksi luetaan myös muurin sisään asennetut sähköllä toimivat lämpövaraajat, erilliset kiinteät öljylämmittimet sekä lämpöä varaavat takat.

purku.lammitys.lammonlahde.help:Ilmoitetaan pääasiallisesti käytettävä polttoaine. Kauko- ja aluelämmön yhteydessä ei polttoainetta tarvitse ilmoittaa. Maalämpö tms. edellyttää lämpöpumppua.
rakennuksen-muuttaminen.lammitys.lammonlahde.help:Ilmoitetaan pääasiallisesti käytettävä polttoaine. Kauko- ja aluelämmön yhteydessä ei polttoainetta tarvitse ilmoittaa. Maalämpö tms. edellyttää lämpöpumppua.
uusiRakennus.lammitys.lammonlahde.help:Ilmoitetaan pääasiallisesti käytettävä polttoaine. Kauko- ja aluelämmön yhteydessä ei polttoainetta tarvitse ilmoittaa. Maalämpö tms. edellyttää lämpöpumppua.
rakennuksen-laajentaminen.lammitys.lammonlahde.help:Ilmoitetaan pääasiallisesti käytettävä polttoaine. Kauko- ja aluelämmön yhteydessä ei polttoainetta tarvitse ilmoittaa. Maalämpö tms. edellyttää lämpöpumppua.

rakennuksen-laajentaminen.huoneistot.huoneistonTyyppi.huoneistoala.help:Huoneistoala on ala, jota rajaavat toisaalta huoneistoa ympäröivien seinien, toisaalta huoneiston sisällä olevien kantavien ja  muiden koko rakennukselle välttämättömien rakennusosien huoneiston puoleiset pinnat.
purku.huoneistot.huoneistonTyyppi.huoneistoala.help:Huoneistoala on ala, jota rajaavat toisaalta huoneistoa ympäröivien seinien, toisaalta huoneiston sisällä olevien kantavien ja  muiden koko rakennukselle välttämättömien rakennusosien huoneiston puoleiset pinnat.
rakennuksen-muuttaminen.huoneistot.huoneistonTyyppi.huoneistoala.help:Huoneistoala on ala, jota rajaavat toisaalta huoneistoa ympäröivien seinien, toisaalta huoneiston sisällä olevien kantavien ja  muiden koko rakennukselle välttämättömien rakennusosien huoneiston puoleiset pinnat.
uusiRakennus.huoneistot.huoneistonTyyppi.huoneistoala.help:Huoneistoala on ala, jota rajaavat toisaalta huoneistoa ympäröivien seinien, toisaalta huoneiston sisällä olevien kantavien ja  muiden koko rakennukselle välttämättömien rakennusosien huoneiston puoleiset pinnat.


invite.default-text:Hei! Sinut on kutsuttu osallistumaan lupahakemuksen tekemiseen Lupapisteessä.


operations.suunnittelutarveratkaisu: Suunnitelutarveratkaisu
rakennushanke._group_label: Hankeen kuvaus suunnittelutarveratkaisua tai poikkeamista varten
rakennushanke.kaytettykerrosala._append_label: Lisää olemassaolevaa
rakennushanke.kaytettykerrosala._group_label: Olemassaolevat rakennukset
rakennushanke.kaytettykerrosala.kayttotarkoitusKoodi._group_label: Käyttötarkoitus
rakennushanke.kaytettykerrosala.pintaAla: Käytetty pinta-ala
rakennushanke.toimenpiteet._append_label: Lisää toimenpide
rakennushanke.toimenpiteet._group_label: Suunnitellut toimenpiteet
rakennushanke.toimenpiteet.huoneistoja: Huoneistoja
rakennushanke.toimenpiteet.kerroksia: Kerroksia
rakennushanke.toimenpiteet.kerrosala: Kerrosala
rakennushanke.toimenpiteet.kokonaisala: Kokonaisala
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide._group_label: Toimenpide
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide.laajennus: Laajennus
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide.muu muutostyö: Muu muutostyö
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide.purku: Purku
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide.uudelleenrakentamiseen verrattava muutos: Uudelleenrakentamiseen verratava muutos
rakennushanke.toimenpiteet.Toimenpide.uusi: Uusi
suunnittelutarveratkaisu._group_label: Suunnitelutarveratkaisuhakemuksen lisäosa
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne._group_label: Kaavoituksen ja alueiden tilanne
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.asemakaavaluonnos: Asemakaavaluonnos
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.rajoittuuko_tiehen: Rajoittuuko tiehen
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.tienkayttooikeus: Tienkäyttöoikeus
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.vesijohto: Vesijohto
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.viemarijohto: Viemärijohto
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.kaavoituksen_ja_alueiden_tilanne.yleiskaavaa: Yleiskaava
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.luonto_ja_kulttuuri._group_label: Luonto ja kulttuuri
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.luonto_ja_kulttuuri.kulttuurisesti_merkittava: Rakennuspaikka on kulttuurihistoriallisesti merkittävällä alueella tai arvokkaassa maisemassa
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.luonto_ja_kulttuuri.suojelukohteita: Rakennuspaikan läheisyydessä on suojelukohteita tai -alueita
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema._group_label: Maisema - rakennuspaikka sijaitsee
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema.metsan_reunassa: Metsän reunassa
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema.metsassa:Metsässä
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema.nykyisen_rakennuspaikan_vieressa: Nykyisen rakennuspaikan vieressä
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema.pellolla: Pellolla
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.maisema.vanhalla_rakennuspaikalla: Vanhalla rakennuspaikalla
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.merkittavyys._group_label: Merkittävyys
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.merkittavyys.rakentamisen_vaikutusten_merkittavyys: Rakentamisen vaikutusten merkittävyys
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.muut_vaikutukset._group_label: Muut vaikutukset
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.muut_vaikutukset.etaisyys_viemariverkosta: Etäisyys nykyisestä viemäriverkosta
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.muut_vaikutukset.liitytaanko_viemariverkostoon: Liitytään rakennusaikana viemäriverkostoon
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.muut_vaikutukset.pohjavesialuetta: Rakennuspaikka on pohjavesialueella
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle._group_label: Vaikutukset yhdyskuntakehykselle
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.etaisyys_kauppaan: Etäisyys kauppaan
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.etaisyys_paivakotiin:Etäisyys päiväkotiin
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.etaisyyys_kouluun: Etäisyys kouluun
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.muita_vaikutuksia: Muita vaikutuksia
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.turvallinen_polkupyoratie_kouluun: Turvallinen polkupyörätie kouluun
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.vaikutukset_yhdyskuntakehykselle.etaisyys_kuntakeskuksen_palveluihin: Etäisyys kuntakeskuksen palveluihin
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.virkistys_tarpeet._group_label: Vaikutukset alueen virkistystarpeisiin
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.virkistys_tarpeet.ulkoilu_ja_virkistysaluetta_varattu:  Emätilalta varattu virkistys- ja ulkoilutarpeisiin rakennuspaikan viereltä vähintään saman verran aluetta kuin rakennuspaikoiksi
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.virkistys_tarpeet.vaikeuttaako_ulkoilureittia: Vaikuttaa yleiskaavassa osoitetun ulkoilureitin toteuttamiseen
suunnittelutarveratkaisun-lisaosa.virkistys_tarpeet.virkistysalueella: Rakennuspaikka sijaitsee maakuntakaavan tai yleiskaavan virkistysalueella
unit.km: km
unit.m: m
poikkeuslupa._group_label: Poikkeamishakemuksen lisäosa
poikkeamishakemuksen-lisaosa.perustelut: Perustelut
poikkeamishakemuksen-lisaosa.vaikutukset: Vaikutukset
poikkeamishakemuksen-lisaosa.lisätiedot: Lisätiedot


