application.conversationOpen: Kysy viranomaiselta
draft.title: Luonnos-tilassa hakemus ei näy viranomaisille. Voit rauhassa valmistella hakemusta ja kutsua muita osapuolia hakemukselle. Voit julkaista hakemuksen viranomaiselle kysymällä neuvoa keskusteluketjussa tai jättämällä hakemuksen vireille.
open.title: Valmisteilla-tilassa hakemuksesi näkyy viranomaiselle, mutta sitä ei ole vielä jätetty viranomaiselle käsiteltäväksi. Näin voitte keskustella hakemuksesta vapaasti viranomaisen kanssa ja valmistella hakemusta rauhassa.
submitted.title: Hakemus siirtyy Vireillä-tilaan, kun se on jätetty viranomaisen käsiteltäväksi "Jätä hakemus" - toiminnolla. Hakemuksesi vireilletulopäivän näet kohdasta "Hakemus jätetty".
complement-needed.title: Viranomainen on pyytänyt täydennyksiä hakemukseesi. Kun olet täydentänyt hakemuksen viranomaisen ohjeiden mukaan, jätä hakemus uudelleen viranomaisen käsiteltäväksi "Jätä hakemus" - toiminolla.
sent.title: "Käsittelyssä" - tilainen hakemus on siirretty viranomaisen päätöksentekojärjestelmään. Saat ilmoituksen sähköpostiisi, kun hakemuksesi on käsitelty ja siitä on annettu päätös.
verdictGiven.title: Viranomainen on antanut hakemuksestasi päätöksen. Löydät päätöksen "Päätökset"-välilehdeltä.
constructionStarted.title: Hakemus siirtyy Rakennustyöt aloitettu - tilaan, kun aloitusilmoitus on annettu. 
closed.title: Rakennustyöt on saatettu päätökseen ja hanke on merkitty valmiiksi.
