
invite.desc: Voit valtuuttaa henkilön kutsumalla hänet sähköpostilla. Tällöin hän saa oikeudet muokata hakemusta ja perinteistä valtakirjaa vastaavat oikeudet asioida puolestasi.
attachment.view.desc: Täällä voit lisätä suunnitelmaan tai liitteeseen uusia versioita, poistaa liitteen hakemukselta ja keskustella liitteestä. 

attachment.legend.error: Puuttuva tai muutoksia vaativa liite
attachment.legend.ok: Viranomaisen alustavasti hyväksymä liite. Varsinainen hyväksyntä annetaan myöhemmin luvan virallisessa käsittelyssä.

application.statementsDesc: Viranomainen voi tarvittaessa pyytää hakemuksesta lausuntoja muilta viranomaisilta. Viranomaisten antamia lausuntoja voit lukea tällä välilehdellä.

application.neighborsDesc: Viranomainen voi tarvittaessa pyytää tiedottamaan naapureitasi hankkeestasi. Tällä välilehdellä näet listan tiedotettavista naapureista. Voit hoitaa naapurin tiedottamisen paperilomakkeella ja liittää skannatun lomakkeen tai lähettää naapurille tiedotteen sähköpostitse Lupapisteen kautta.
application.statements: Lausunnot
application.neighbors: Naapurien tiedotus

newRequest.create.desc: Neuvontapyynnössä voit kysyä viranomaiselta vapaasti hankkeestasi ja siihen liittyvistä lupa-asioinneista. Neuvontapyynnön jätettyäsi voit lisätä siihen myös liitteinä valokuvia ja suunnitelmia.

neighbors.status-dialog.title: Naapurin kuulemisen tila
neighbors.status-dialog.ok: Ok
