
invite.desc: Voit valtuuttaa henkilön kutsumalla hänet sähköpostilla. Tällöin hän saa oikeudet muokata hakemusta ja perinteistä valtakirjaa vastaavat oikeudet asioida puolestasi.
attachment.view.desc: Täällä voit lisätä suunnitelmaan tai liitteeseen uusia versioita, poistaa liitteen hakemukselta ja keskustella liitteestä. 

attachment.legend.error: Puuttuva tai muutoksia vaativa liite
attachment.legend.ok: Viranomaisen alustavasti hyväksymä liite. Varsinainen hyväksyntä annetaan myöhemmin luvan virallisessa käsittelyssä.

application.statementsDesc: Viranomainen voi tarvittaessa pyytää hakemuksesta lausuntoja muilta viranomaisilta. Viranomaisten antamia lausuntoja voit lukea tällä välilehdellä.

application.neighborsDesc: Viranomainen voi tarvittaessa pyytää tiedottamaan naapureitasi hankkeestasi. Tällä välilehdellä näet listan tiedotettavista naapureista. Voit hoitaa naapurin tiedottamisen paperilomakkeella ja liittää skannatun lomakkeen tai lähettää naapurille tiedotteen sähköpostitse Lupapisteen kautta.
application.statements: Lausunnot
application.neighbors: Naapurien tiedotus

newRequest.create.desc: Neuvontapyynnössä voit kysyä viranomaiselta vapaasti hankkeestasi ja siihen liittyvistä lupa-asioinneista. Neuvontapyynnön jätettyäsi voit lisätä siihen myös liitteinä valokuvia ja suunnitelmia.

neighbors.status-dialog.title: Naapurin kuulemisen tila
neighbors.status-dialog.ok: Ok

neighbors.status-dialog.message.response-given-ok: Naapuri ilmoitti tutustuneensa hankkeeseen.
neighbors.status-dialog.message.response-given-comments: Naapuri tutustui hankkeeseen ja halusi tuoda julki seuraavan kommentin:
neighbors.status-dialog.message.mark-done: Viranomainen merkitsi naapurin kuulluksi

neighbors.status-dialog.description.response-given-ok: Naapuri:
neighbors.status-dialog.description.response-given-comments: Naapuri:
neighbors.status-dialog.description.mark-done: Merkinnän suorittanut viranomainen:

neighbors.status-dialog.user.firstName: Etunimi
neighbors.status-dialog.user.lastName: Sukunimi
neighbors.status-dialog.user.userid: Tunnus
neighbors.status-dialog.user.time: Aika
 
neighbors.status-dialog.message-title.response-given-ok:
neighbors.status-dialog.message-title.response-given-comments: Naapurin viesti:
neighbors.status-dialog.message-title.mark-done: Viranomaisen viesti:
 