applications.urgent:
notice.title: Huomiot
notice.prompt: Viranomaisten huomiot
notice.prompt.info: eivät näy hakijalla
notice.urgent: Kiireellinen hakemus
conversation.title: Keskustelu
operations.tree.kiinteiston-muodostus: Kiinteistön muodostus
operations.tree.tonttijaon-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
operations.tree.tonttijaon-muutoksen-hakeminen: Tonttijaon muutoksen hakeminen
operations.tree.tilan-rekisteroiminen-tontiksi: Tilan rekisteröiminen tontiksi
operations.tree.yhdistaminen: Yhdistäminen
operations.tree.halkominen: Halkominen
operations.tree.rasitetoimitus: Rasitetoimitus
operations.tree.rajankaynnin-hakeminen: Rajakäynnin hakeminen
operations.tree.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tree.kiinteiston-muodostus: Kiinteistön muodostus
operations.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tree.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.tonttijaon-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
kiinteiston-muodostus._group_label: Perustelut
kiinteiston-muodostus.kuvaus: Perustelut
tonttijaon-hakeminen._group_label: Tontti jako
kiinteisto._group_label: Kohteena oleva kiinteistö
kiinteisto.kiinteisto._group_label: Kiinteistö
kiinteisto.kiinteisto.kiinteistotunnus: Kiinteistötunnus
kiinteisto.kiinteisto.kylaNimi: Kylän tai kaupunginosan nimi
kiinteisto.kiinteisto.maapintaala: Maapinta-ala
kiinteisto.kiinteisto.maaraalaTunnus: Määräalan tunnus (jos kyseessä määräala)
kiinteisto.kiinteisto.kiinteisto.huoneistonTyyppi._group_label: Huoneiston tyyppi
kiinteisto.kiinteisto.rantaKytkin: kiinteisto sijaitsee rannalla
kiinteisto.kiinteisto.rekisterointipvm: Rekisteröintipäivä
kiinteisto.kiinteisto.tilanNimi: Tilan nimi
kiinteisto.kiinteisto.vesipintaala: Vesipinta-ala
halkominen._group_label: Halkominen
operations.halkominen: Halkominen
operations.halkominen.desc: Halkominen on toimitus, jolla voidaan purkaa tilan tai tontin yhteisomistus omiksi tonteikseen. Ennen halkomista on tonttijako muutettava vastaamaan haluttua lopputulosta. Halkomista voi hakea omistaja, jolla on lainhuuto kohdekiinteistön määräosaan. Asemakaava-alueella voidaan halkominen tehdä vain, jos sen lopputuloksena syntyy tonttijaon mukaisia tontteja. Halkomisen yhteydessä voidaan asiakkaan hakemuksesta perustaa rasitteita. Tällöin tulee hakemukseen liittää mukaan rasitesopimus, jossa on liitekartta.
operations.rajankaynnin-hakeminen: Rajakäynnin hakeminen
operations.rajankaynnin-hakeminen.desc: Jos rajan paikasta on epäselvyyttä ja se halutaan maastoon merkittäväksi virallisilla rajamerkeillä voi maanomistaja hakea rajanmääräämistä. Rajanmäärääminen on kiinteistötoimitus, jossa viranomainen tekee päätöksen rajan paikasta.
operations.rajannayton-hakeminen: Rajanäytön hakeminen
operations.rajannayton-hakeminen.desc: Jos rajan paikasta ei ole naapureiden kesken riitaa, mutta sen sijainti halutaan maastoon näkyviin, voi maanomistaja tilata rajan näytön. Rajannäytön kautta maastoon merkitään paaluin asiakkaan tilaamat rajamerkit tai rajat.
operations.rasitetoimitus: Rasitetoimitus
operations.rasitetoimitus.desc: Pysyvät käyttöoikeudet rakennuspaikkojen välillä tai niiden tarpeisiin perustetaan joko tontin lohkomisen yhteydessä tai erillisessä rasitetoimituksessa. Rasitetoimituksen vireilletulo edellyttää jonkun rakennuspaikan kaikkien omistajien hakemusta.
operations.tilan-rekisteroiminen-tontiksi: Tilan rekisteröiminen tontiksi
operations.tilan-rekisteroiminen-tontiksi.desc:
operations.tonttijaon-hakeminen.desc: Tonttijako on lohkomissuunnitelma, joka tarvitaan asemakaava-alueella ennen lohkomista. Tonttijako lähtee liikkeelle maanomistajan aloitteesta. Ensimmäinen tonttijako on maksuton, jos korttelialueella on useita maanomistajia. Jos tonttijako tehdään vain yhden maanomistajan tarpeisiin, peritään siitä maksu.

operations.tonttijaon-muutoksen-hakeminen: Tonttijaon hakeminen
operations.tonttijaon-muutoksen-hakeminen.desc: Jos rakennuspaikkojen ulottuvuutta on tarpeen muuttaa, maanomistajat voivat hakea tonttijaon muutosta. Tonttijaon muutos on aina maksullinen ja se edellyttää kaikkien tonttijakoalueen maanomistajien hakemusta.
operations.yhdistaminen: Yhdistäminen
operations.yhdistaminen.desc: Jos uusi tontti muodostuu useista kokonaisista tiloista tai tonteista, voidaan se tietyin edellytyksin merkitä rekisteriin tekemällä kiinteistöjen yhdistäminen. Yhdistäminen tehdään omistajan hakemuksesta.
rajankaynnin-hakeminen._group_label: Rajakäynnin hakeminen
rajannayton-hakeminen._group_label: Rajanäytön hakeminen
rasitetoimitus._group_label: Rasitetoimitus
tilan-rekisteroiminen-tontiksi._group_label: Tilan rekisteröiminen tontikksi
tonttijaon-muutoksen-hakeminen._group_label: Tonttijaon muutoksen hakeminen
yhdistaminen._group_label: Yhdistäminen

operations.tree.tontin-lohkominen: Tontin lohkominen
operations.tontin-lohkominen: Tontin lohkominen
operations.tontin-lohkominen.desc: Asemakaava-alueella rakennuspaikat muodostetaan lohkomalla. Ennen lohkomista pitää kohteella olla tonttijako. Tontin lohkomisen yhteydessä voidaan asiakkaan hakemuksesta perustaa rasitteita tai tehdä tontinosan lunastaminen.
tontin-lohkominen._group_label: