uusiRakennus.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
purku.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-laajentaminen.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.
rakennuksen-muuttaminen.kaytto.rakentajaTyyppi.help: Liiketaloudellinen rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä teetetään ulkopuolisella rakentajalla kuten esim. työkunta, kirvesmiesryhmä, urakoitsija. Muu rakentaminen merkitään rakentajaksi silloin, kun suurin osa rakentamistyöstä tehdään omatoimisesti.

uusiRakennus.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
purku.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
rakennuksen-laajentaminen.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.
rakennuksen-muuttaminen.varusteet.kaasuKytkin.help: Kaasulla tarkoitetaan myös nestekaasua, mikäli rakennus on tätä varten varustettu pysyvällä verkolla.

hankkeen-kuvaus.kuvaus.help: Esimerkkejä hyvistä kuvauksista: Omakotitalo - Rakennetaan kaksikerroksinen, puuverhoiltu omakotitalo ja talousrakennus sekä maalämpökaivo; Rivitalo - Rakennetaan rivitaloa sekä väestönsuoja/varastorakennus. Asuntoja on 20 kpl. Anomus aloittaa rakennustyöt valitusaikana; Puunkaato - Kaadetaan n. 50 kuusta. Kiinteistöltä kaadetaan puita ja pintamaat poistetaan. Täyttöä on n. 10 000 m3.
