new-company-user.subject:   Kutsu Lupapiste.fi palveluun
new-company-user.title:     Tervetuloa Lupapiste.fi palvelun käyttäjäksi
new-company-user.info:      Sinut on kutsuttu yritys-tilin käyttäjäksi <b>Lupapiste.fi</b> palveluun. Alla näet tiedot jotka kutsuja on syöttänyt.
new-company-user.setpw:     Aseta itsellesi salasana
new-company-user.loading:   Odota, tietoja ladataan...

invite-company-user.subject:   Kutsu Lupapiste.fi palveluun
invite-company-user.title:     Tilin liittäminen yrityksen tiliin
invite-company-user.success:   Tilisi on liiitetty onnistuneesti yrityksen tiliin. Ole hyvä ja kirjaudu Lupapiste.fi paleluun tunnuksillasi.
invite-company-user.fail:      Tilin liittäminen yrityksen tiliin epäonnistui. Valtuutus linkki on joko väärä, tai vanhentunut.
invite-company-user.login:     Siirry Lupapiste.fi palveluun

accept-company-invitation.subject:   Kutsu hakemuksen liittämiseksi yritystiliin
accept-company-invitation.title:     Hakemuksen liittäminen yrityksen tiliin
accept-company-invitation.success:   Hakemus on liitetty onnistuneesti yrityksen tiliin.
accept-company-invitation.fail:      Hakemusken liittäminen epäonnistui. Valtuutus linkki on joko jo käytetty, tai vanhentunut.
accept-company-invitation.login:     Siirry Lupapiste.fi palveluun

register.company.refesh: Päivitä

new-company-user.company-name:  Yrityksen nimi:
new-company-user.company-y:     Yrityksen Y-tunnus:
new-company-user.firstName:     Etunimesi:
new-company-user.lastName:      Sukunimesi:
new-company-user.email:         Sähköpostiosoitteesi (toimii käyttäjätunnuksenasi):

new-company-user.not-found.title:    Tapahtui virhe
new-company-user.not-found.message:  Linkki on vanhentunut tai se on jo käytetty.

userInfo.company.title:    Yrityksen tiedot
userInfo.company.loading:  Odota, yrityksen tietoja ladataan...
userInfo.company.name:     Yrityksen nimi:
userInfo.company.y:        Y-tunnus:
company.title:               Yritys
company.loading:             Odota, yrityksen tietoja ladataan...
company.user.firstName:      Etunimi
company.user.lastName:       Sukunimi
company.user.email:          Sähköposti
company.user.enabled:        Tila
company.user.enabled.true:   Käytössä
company.user.enabled.false:  Suljettu
company.user.role:           Rooli
company.user.role.admin:     Ylläpitäjä
company.user.role.user:      Käyttäjä

company.tab.info:   Yrityksen tiedot:
company.tab.users:  Käyttäjät

company.user.op.enabled.true:          [Sulje]
company.user.op.enabled.false:         [Avaa]
company.user.op.enabled.true.title:    Käyttäjän tilin sulkeminen
company.user.op.enabled.true.message:  Oletko varma että haluat sulkea käyttäjän <b>{0}</b> tilin tilapäisesti?
company.user.op.enabled.false.title:   Käyttäjän tilin avaaminen
company.user.op.enabled.false.message: Oletko varma että avata käyttäjän <b>{0}</b> tilin?

company.user.op.admin.true:           [Käyttäjäksi]
company.user.op.admin.false:          [Ylläpitäjäksi]
company.user.op.admin.true.title:     Ylläpitooikeuksien poistaminen
company.user.op.admin.true.message:   Olekto varma että haluat poistaa käyttäjältä <b>{0}</b> ylläpito oikeudet?
company.user.op.admin.false.title:    Ylläpitooikeuksien antaminen
company.user.op.admin.false.message:  Olekto varma että haluat antaa käyttäjälle <b>{0}</b> ylläpito oikeudet?

company.user.op.delete:               [Poista]
company.user.op.delete.true.title:    Yrityskäyttäjän poistaminen
company.user.op.delete.true.message:  Oletko varma että haluat poistaa käyttäjän <b>{0}</b> kokonaan Lupapiste.fi palvelusta?

company.user.op.pending:              Toimintoa suoritetaan...
company.user.op.failure:              Toiminnon suoritus epäonnistui.

forbidden: Toiminto ei ole sallittu
close:     Sulje

register.company.add-user.open:          Lisää käyttäjä
register.company.add-user.header:        Uusi yrityskäyttäjä
register.company.add-user.message:       Uuden käyttäjän tiedot:
register.company.add-user.searchUser:    Jatka
register.company.add-user.admin:         Ylläpitäjä?
register.company.add-user.pending:       Odota, pyyntöä käsitellään...
register.company.add-user.done.header:   Käyttäjä kutsuttu.
register.company.add-user.done.message:  Käyttäjälle on lähetetty sähköposti jonka avulla hän voi aktivoida tilinsä.
register.company.add-user.done.canClose: Voit sulkea tämän ikkunan.
register.company.add-user.submit:        Kutsu
register.company.add-user.already-in:    Käyttäjä on jo yritystilin käyttäjänä.

register.company.form.billing:            Laskutus tiedot:
register.company.form.billing.reference:  Viite:
register.company.form.billing.address:    Osoite:
register.company.form.billing.po:         Postitoimipaikka:
register.company.form.billing.zip:        Postinumero:
register.company.form.billing.country:    Maa:
register.company.form.billing.ovt:        Verkkolaskuosoite:
register.company.form.billing.pop:        Maksuoperaattori:

error.invalidY:   Virheellinen Y-tunnus
error.invalidOVT: Virheellinen OVT-tunnus

company-invite.invite:     Valtuuta uusi yritys
company-invite.add:        Valtuuta uusi yritys
company-invite.desc:       Voit valtuuttaa yrityksen hakemukseesi
company-invite.invite:     Valtuuta

accept-company-invitation.subject:  Kutsu osallistua hakemuksen käsittelyyn
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

userInfo.company.title:    Yrityksen tiedot
userInfo.company.loading:  Odota, yrityksen tietoja ladataan...
userInfo.company.name:     Yrityksen nimi:
userInfo.company.y:        Y-tunnus:
company.user.firstName:    Etunimi
company.user.lastName:     Sukunimi

register.company.add-user.searchUser:     Jatka
register.company.add-user.done.canClose:  Voit sulkea tämän ikkunan.

register-company-success:  Antamaasi osoitteeseen on lähetetty sähköposti, jossa on linkki rekisteröitymisen vahvistukseen ja salasanan määritykseen. Salasanan määrityksen jälkeen rekisteröityminen on valmis, ja voit kirjautua palveluun pääkäyttäjätunnuksellasi.

company-invite.invite: Valtuuta uusi yritys

accept-company-invitation.loading:  Odota, tietoja ladataan...
register.company.info:              Tekemällä yrityssopimuksen Lupapisteen kanssa annat työntekijöillesi tai kollegoillesi mahdollisuuden osallistua yhteisten hankkeiden valmisteluun ja helpotat yrityksesi asiointia. Tarjoamme yritysasiakkaillemme myös erityisiä lisäpalveluita ja parempia tukitasoja. Kun rekisteröit sopimuksen ja teet sopimuksen, luomme sinulle pääkäyttäjätilin, jonka avulla voit hallita yrityksesi tietoja ja käyttäjätilejä. Sopimus tehdään helposti sähköisen allekirjoituspalvelun avulla. Yrityssopimuksen allekirjoituksessa käytetään henkilökohtaisia pankkitunnuksia, jotta saamme varmuuden allekirjoittajan henkilöllisyydestä, joten varaa lähettyvillesi henkilökohtaiset tunnuksesi.
register.company.sign.info:         Sinut ohjataan seuraavaksi onnistuu.fi-palveluun, jossa laaditaan ja allekirjoitetaan sopimus palvelun käytöstä. Sopimuksen laadinta on hyvin helppoa ja se kestää vain muutaman minuutin. Varaa saataville henkilökohtaiset pankkitunnuksesi, joilla allekirjoitat sopimuksen.
register-company-success.title:     Rekisteröinti onnistui
register-company-success.message:   Antamaasi osoitteeseen on lähetetty sähköposti, jossa on linkki rekisteröitymisen vahvistukseen ja salasanan määritykseen. Salasanan määrityksen jälkeen rekisteröityminen on valmis, ja voit kirjautua palveluun pääkäyttäjätunnuksellasi.
register-company-fail.title:        Rekisteröinti epäonnistui
register-company-fail.message:      Yrityksen rekisteröinti epäonnistui. Ole hyvä ja ota yhteyytä Lupapiste.fi palvelun tukeen.

email-in-use: Sähköpostiosoite on jo käytössä
