operations.ya-kayttolupa-tyomaasuojat-ja-muut-rakennelmat: Työmaasuojien ja muiden rakennelmien sijoittaminen yleiselle alueelle
operations.ya-kayttolupa-tyomaasuojat-ja-muut-rakennelmat.desc: Työmaasuojien ja muiden rakennelmien sijoittaminen yleiselle alueelle
operations.ya-kayttolupa-muut-yleisten-alueiden-tilojen-kaytot: Muut yleiselle alueelle kohdistuvat tilan käytöt
operations.ya-kayttolupa-muut-yleisten-alueiden-tilojen-kaytot.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.ya-kayttolupa-messujen-ja-tapahtumien-alueiden-kaytot: Erilaiset messujen ja tapahtumien aikaiset alueiden käytöt
operations.ya-kayttolupa-messujen-ja-tapahtumien-alueiden-kaytot.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.ya-kayttolupa-kadulta-tapahtuvat-nostot: Kadulta tapahtuvat nostot
operations.ya-kayttolupa-kadulta-tapahtuvat-nostot.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.ya-kayttolupa-kiinteistojen-tyot-jotka-varaavat-yleisen-alueen-tyomaaksi: Kiinteistön rakentamis- ja korjaamistyöt, joiden suorittamiseksi rajataan osa kadusta tai yleisestä alueesta työmaaksi (ei kaivutöitä)
operations.ya-kayttolupa-kiinteistojen-tyot-jotka-varaavat-yleisen-alueen-tyomaaksi.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.ya-kayttolupa-rakennustelineet-kadulla: Kadulle pystytettävät rakennustelineet
operations.ya-kayttolupa-rakennustelineet-kadulla.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.ya-kayttolupa-muu-kayttolupa: Muu käyttölupa
operations.ya-kayttolupa-muu-kayttolupa.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
ya-kayttolupa-tyomaasuojat-ja-muut-rakennelmat._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-muut-yleisten-alueiden-tilojen-kaytot._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-messujen-ja-tapahtumien-alueiden-kaytot._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-kadulta-tapahtuvat-nostot._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-kiinteistojen-tyot-jotka-varaavat-yleisen-alueen-tyomaaksi._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-rakennustelineet-kadulla._group_label: Työ-/vuokra-aika
ya-kayttolupa-muu-kayttolupa._group_label: Työ-/vuokra-aika
update-authority-user-organisations.dialog.title: Käyttäjän lisäys organisaatioon
update-authority-user-organisations.dialog.content.single: Käyttäjä kuuluu jo organisaatioon {0}. Haluatko lisätä hänet organisaatioon {1}?
update-authority-user-organisations.dialog.content.multi: Käyttäjä kuuluu jo organisaatioihin {0}. Haluatko lisätä hänet organisaatioon {1}?
update-authority-user-organisations.dialog.confirm.title: Käyttäjän tietojen päivitys
update-authority-user-organisations.dialog.confirm.success: Käyttäjän tietojen päivitys onnistui.
update-authority-user-organisations.dialog.confirm.error: Käyttäjän tietojen päivitys epäonnistui. Ota yhteyttä kuntasi viranomaiseen.
authority.already.in.organization.dialog.content: Käyttäjä on jo aiemmin lisätty organisaatioon.
error.illegal-maaraala-tunnus: Virheellinen määräalatunnus. Määräalatunnuksessa tulee olla neljä numeroa.
