operations.tree.Rakentaminen ja purkaminen: Rakentaminen ja purkaminen
operations.tree.Elinympariston muuttaminen: Elinympäristön muuttaminen
operations.tree.Rakennuksen korjaaminen tai muuttaminen: Rakennuksen korjaaminen tai muuttaminen
operations.tree.Rakennelman rakentaminen: Rakennelman rakentaminen
operations.tree.Rakennuksen purkaminen: Rakennuksen purkaminen
operations.tree.Uuden rakennuksen rakentaminen: Uuden rakennuksen rakentaminen
operations.tree.Asuinrakennus: Asuinrakennuksen rakentaminen
operations.tree.Vapaa-ajan asuinrakennus: Vapaa-ajan asuinrakennuksen rakentaminen
operations.tree.Varasto, sauna, autotalli tai muu talousrakennus: Varaston, saunan, autotallin tai muun talousrakennuksen rakentaminen
operations.tree.Julkinen rakennus: Julkisen rakennuksen rakentaminen
operations.tree.Muun rakennuksen rakentaminen: Muun rakennuksen rakentaminen
operations.tree.Rakennuksen laajentaminen tai korjaaminen: Rakennuksen laajentaminen tai korjaaminen
operations.tree.Perustusten tai kantavien rakenteiden muuttaminen tai korjaaminen: Perustusten tai kantavien rakenteiden muuttaminen tai korjaaminen
operations.tree.Kayttotarkoituksen muutos: Rakennuksen tai sen osan käyttötarkoituksen muuttaminen
operations.tree.Rakennuksen julkisivun tai katon muuttaminen: Rakennuksen julkisivun tai katon muuttaminen
operations.tree.Asuinhuoneiston jakaminen tai yhdistaminen: Asuinhuoneiston jakaminen tai yhdistäminen
operations.tree.Markatilan laajentaminen: Märkätilan muuttaminen tai laajentaminen
operations.tree.Takan ja savuhormin rakentaminen: Takan ja savuhormin rakentaminen
operations.tree.Parvekkeen tai terassin lasittaminen: Parvekkeen tai terassin rakentaminen tai lasittaminen
operations.tree.Muu rakennuksen muutostyo: Muu rakennuksen muutostyö
operations.tree.Auto- tai grillikatos, vaja, kioski tai vastaava:Auto- tai grillikatoksen, vajan, kioskin tai vastaavan rakentaminen
operations.tree.Masto, piippu, sailio, laituri tai vastaava: Maston, piipun, säiliön, laiturin tai vastaavan rakentaminen
operations.tree.Mainoslaite: Mainos- tai muun laitteen asentaminen
operations.tree.Aita: Aidan rakentaminen
operations.tree.Maalampokaivon poraaminen tai lammonkeruuputkiston asentaminen: Maalämpökaivon poraaminen tai lämmönkeruuputkiston asentaminen
operations.tree.Rakennuksen jatevesijarjestelman uusiminen: Rakennuksen jätevesijärjestelmän uusiminen tai rakentaminen
operations.tree.Muun rakennelman rakentaminen: Muun rakennelman rakentaminen
operations.tree.Maisemaa muutava toimenpide: Maisemaa muuttava toimenpide
operations.tree.Tontti tai korttelialueen jarjestelymuutos: Tontti- tai korttelialueen järjestelymuutos
operations.tree.Kaivaminen, louhiminen tai maan tayttaminen:Kaivaminen, louhiminen tai maan täyttäminen
operations.tree.Puun kaataminen: Puun kaataminen
operations.tree.Muu maisemaa muuttava toimenpide: Muu maisemaa muuttava toimenpide
operations.tree.Tontin ajoliittyman muutos: Tontin ajoliittymän muutos
operations.tree.Paikoitusjarjestelyihin liittyvat muutokset: Paikoitusjärjestelyihin liittyvät muutokset
operations.tree.Korttelin yhteisiin alueisiin liittyva muutos: Korttelin yhteisiin alueisiin liittyvä muutos
operations.tree.Muu-tontti-tai-korttelialueen-jarjestelymuutos: Muu tontti- tai korttelialueen järjestelymuutos

operations.selected: Valittu toimenpide:
operations.add: Lisää toimenpide

operations.asuinrakennus.desc: Tottahan nyt asuinrakennuksen rakentaminen vaati luvan.

create.choose-op: Valitse toimenpide:
integration.getAddressNotWorking: Kolmannenosapuolen osoitehakupalvelu ei ole käytettävissä, ole hyvä ja syötä osoite ja kunta:

municipality.564: Oulu
 
municipality.links: Kunnan rakennusvalvonnan suosittelemat linkit:

operations.asuinrakennus.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.perus-tai-kant-rak-muutos.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.varasto-tms.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.vapaa-ajan-asuinrakennus.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.julkinen-rakennus.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.muu-uusi-rakentaminen.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.laajentaminen.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.kayttotark-muutos.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.julkisivu-muutos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.jakaminen-tai-yhdistaminen.desc: Hankkeesi vaatii luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.markatilan-laajentaminen.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.takka-tai-hormi.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.parveke-tai-terassi.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.muu-laajentaminen.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.auto-katos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.masto-tms.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.mainoslaite.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.maalampo.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.aita.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.purkaminen.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.kaivuu.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.puun-kaataminen.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.muu-maisema-toimenpide.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.tontin-ajoliittyman-muutos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.paikoutysjarjestus-muutos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.kortteli-yht-alue-muutos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.muu-tontti-tai-kort-muutos.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.jatevesi.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.
operations.muu-rakentaminen.desc: Hankkeesi vaatii todennäköisesti luvan. Voit hakea lupaa Lupapisteen kautta. Sinun kannattaa myös tutustua alla listattuihin sivustoihin, joilta löydät lisää tietoa rakennusvalvonnasta. Voit myös kysyä lisää aiheesta kunnan rakennusvalvonnasta Lupapisteen kautta tekemällä neuvontapyynnön.

person-selector: Valitse henkilö
