error.password.minlength: Pituus vähintään 8 merkkiä
attachmentType.empty._group_label:
login.reset-question: Oletko unohtanut salasanasi?

reset.title: Salasanan vaihtaminen
reset.info: Anna sähköpostiosoitteesi niin lähetämme sinulle salasanan vaihtolinkin.
reset.email: Sähköposti:
reset.email-placeholder: etunimi.sukunimi@osoite.fi
reset.send: Lähetä
reset.sent.1: Sähköposti lähetetty.
reset.sent.2: Seuraa ohjeita sähköpostistasi. Voit sulkea tämän ikkunan.
reset.fail.email-not-found: Antaamasi sähköpostiosoitetta ei löydy järjestelmästä.
reset.fail.email-send-failed: Sähköpostin lähetys epäonnistui, ole hyvä ja yritä uudelleen.
reset.email.title: Salasanan vaihto

setpw.title: Salasanan vaihtaminen
setpw.info: Anna uusi salasana kahdesti ja paina OK.
setpw.password.1: Salasana:
setpw.password.2: Salasana uudelleen:
setpw.send: OK
setpw.success: Salasana vaihdettu. Klikkaa linkkiä ja kirjaudu sisään uudella salasanallasi:
setpw.fail: Salasanan vaihto ei onnistunut, ole hyvä ja yritä uudelleen.
setpw.placeholder.1: Uusi salasana
setpw.placeholder.2: Salasana uudelleen
setpw.quality: Laatu:
setpw.quality.poor: Liian lyhyt
setpw.quality.low: Heikko
setpw.quality.med: Kohtalainen
setpw.quality.hi: Hyvä
setpw.quality.excellent: Erinomainen
setpw.notSame: Salasana ei täsmää

auth-admin.statement-persons: Lausunnon antajat
auth-admin.statement-person.name: Lausunnon antaja
auth-admin.statement-person.add: Lisää henkilö
auth-admin.create-statement-person: Lisää lausunnon antaja
auth-admin.update-statement-person: Päivitä lausunnon antajaa
userinfo.statement-type: Lausunnon tyyppi
error.not-authority: Käyttäjä ei ole viranomainen
application.tabStatement: Lausunnot
application.statement.add: Pyydä lausunto
application.statement.send: Lähetä
application.statement.desc: Kuvaus
application.statement.requested: Pyydetty
application.statement.given: Annettu
application.statement.status: Lausunto
application.statement.missing: Hakemukseen ei liity lausuntapyyntöjä

statement.delete: Poista lausunto
statement.delete.header: Lausunnon poisto
statement.delete.message: Oletko varma että haluat poistaa lausunnon?
statement.submit: Lähetä lausunto
statement.title: Puoltotieto
statement.yes: Puoltaa
statement.no: Ei puolla
statement.condition: Puoltaa ehdoilla
statement.conversation: Keskustele päätöksestä

application.stampAttachments: Leimaa liitteet
stamp.title: Leimaa liitteet
stamp.sure: Oletko varma että haluat leimata liitteet?
stamp.start: Aloita leimaus
stamp.cancel: Peruuta
stamp.status.starting: Odota, leimaus käynnistyy...
stamp.status.no-files: Hakemuksella ei ole leimattavia liitteitä
stamp.status.running: Leimaus käynnissä, ole hyvä ja odota...
stamp.status.done: Leimaus valmis
stamp.filename: Tiedosto
stamp.size: Koko
stamp.status: Tila
stamp.ok: Ok
stamp.file.status.waiting: Odottaa
stamp.file.status.working: Käsitellään
stamp.file.status.done: Valmis
stamp.file.status.error: Epäonnistui
stamp.verdict: hyväksytty
