hankkeen-kuvaus.kuvaus.help: Esimerkkejä hyvistä kuvauksista: Omakotitalo - Rakennetaan kaksikerroksinen, puuverhoiltu omakotitalo ja talousrakennus sekä maalämpökaivo; Rivitalo - Rakennetaan rivitaloa sekä väestönsuoja/varastorakennus. Asuntoja on 20 kpl; Kerrostalo - Rakennetaan neljäkerroksinen kerrostalo, josta osa on kellaritilaa ja tukimuuri. Asuntoja on 12 kpl. Anomus aloittaa rakennustyöt valitusaikana; Puunkaato - Kaadetaan n. 50 kuusta. Kiinteistöltä kaadetaan puita ja pintamaat poistetaan. Täyttöä on n. 10 000 m3.
rakennuspaikka.kiinteisto.maaraalaTunnus.help:Jos kyseessä on määräala, syötä tähän sen tunnus.
