session-dead.title: Istunto vanhentunut
session-dead.message: Istunto on vanhentunut ja sinun tulee kirjautua järjestelmään uudelleen.
session-dead.logout: Kirjaudu
connection.offline: Yhteys palvelimeen on katkennut.
Yhteyttä yritetään muodostaa uudelleen...
attachmentType.empty._group_label:

#
# Warning: Before transferring these to excel, make sure to remove old "stamp.*" keys.
#

stamp.status.0: Odota...
stamp.status.1: Valmiina leimaamaan liiteet
stamp.status.2: Leimaus käynnistyy...
stamp.status.3: Leimaus käynnissä...
stamp.status.4: Leimaus valmis
stamp.status.5: Ei leimaus kelpoisia liitteitä

stamp.filename: Tiedosto
stamp.version: Versio
stamp.size: Koko
stamp.select: Leimaa
stamp.status: Tila

stamp.start: Aloita
stamp.cancel: Peruuta
stamp.ok: Ok

stamp.file.status.pending: Odottaa
stamp.file.status.working: Leimaa
stamp.file.status.done: Valmis
stamp.file.status.error: Virhe

stamp.all: kaikki
stamp.none: poista

stamp.comment: Leimattu
