error.user-not-found: Käyttäjää ei löydy
error.statement-updated-after-last-save: Lausuntoa on muutettu muualla. Päivitä sivu nähdäksesi muutokset.
error.statement-already-given: Annettua lausuntoa ei voi muokata
error.statement-is-not-announced: Lausuntoa ei ole hyväksytty
error.statement-already-replied: Lausuntoon on jo vastattu
application-choose-statement-givers: Valitse lausunnonantaja(t)
application.invite-statement-giver-saateText: Saateteksti
application.invite-statement-giver-saateText-placeholder: Kirjoita saateteksti lausunnonantajalle lähetettävään viestiin.
add-statement-giver-maaraaika: Määräaika

application.statement.add-manual-statement-giver: Lisää lausunnonantaja
application-statement-giver-invite.success: Kutsu lausunnonantajille lähetetty

error.no-statement: Lausuntoa ei löydy
error.not-statement-owner: Käyttäjä ei ole lausunnon omistaja
error.not-authority-or-statement-owner-applicant: Käyttäjä ei ole viranomainen tai lausunnon omistaja

EMAIL-TEMPLATE-LAUSUNNONANTAJA-KUTSU: Teidät on lisätty lausunnon antajaksi organisaatioon Sipoon rakennusvalvonta nimikkeellä Runonlausujaviranomainen. Teiltä ei odoteta vielä mitään toimenpiteitä. Kun teiltä pyydetään ensimmäisen kerran lausuntoa, teille tulee sähköpostiin kutsu ja linkki rekisteröitymissivulle, joka neuvoo teitä eteenpäin. Jatkossa tuleviin lausuntopyyntöihin pääsette suoraan kirjautumaan käyttäjätunnuksella ja salasanalla sähköpostiinne tulevan linkin kautta.

statement.attachment.file: Tiedosto
statement.attachment.editDate: Pvm
statement.attachment.comment: Kommentti
statement.nothing-to-add.label: Olen lukenut lausunnon, eikä minulla ole mitään lisättävää.

statement.refresh: Päivitä

statement.tab.statement: Lausunto
statement.tab.reply: Vastine
statement.statement.message.placeholder: Kirjoita lausunto. Jos lausunto on liitteenä, niin lisää maininta tähän.
statement.reply.message.placeholder: Kirjoita vastine.
statement.statement.text: Lausuntoteksti
statement.reply.text: Vastineteksti
statement.submit.statement: Lähetä lausunto
statement.submit.reply: Lähetä vastine
statement.submit:
statement.message.placeholder:
statement.text:

email.title.statement-request-new-user: Lausuntopyyntö

EMAIL-TEMPLATE-STATEMENT-REQUEST-NEW-USER: Sähköpostiosoite halutaan lisätä lausunnonantajaksi lupahakemukselle Lupapisteeseen. Lupapisteessä voidaan hoitaa rakentamiseen liittyvää lupa-asiointia yhdessä hankkeen osapuolten kesken. Vuorokauden ympäri. Jos et ole vielä Lupapisteen käyttäjä, hakemuksen näkeminen edellyttää rekisteröitymistä palveluun mobiilivarmenteen tai verkkopankkitunnuksien avulla. Muistathan rekisteröityä palveluun samalla sähköpostiosoitteella, johon kutsu on lähetetty. Päästäksesi kirjoittamaan lausuntoa rekisteröidy käyttäjäksi tästä: Jos linkki ei toimi, kopioi osoite ja liitä se selaimen osoiteriville. Tarkista myös, että kutsuttu sähköpostiosoite vastaa sähköpostiosoitetta, jolla olet palveluun rekisteröitynyt. Lausunnon määräaika on .