{\rtf1\ansi\deff0\deftab720\paperw11907\paperh16840\margl1300\margr990{\fonttbl{\f1\froman\fprq0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fprq0 Arial;}{\f3\fmodern\fprq0 Courier New;}{\f4\froman\fprq0 Arial;}{\f5\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 00000400000000000000}CC128FO;}{\f6\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 020b0609020202020204}r_ansi;}}
{\pard \plain {\header\plain\f2\fs22\tx3969\tx6804\tqr\tx9639Järvenpään kaupunki
\tab \tab \par Johtava rakennustarkastaja
\tab Päätösote
\tab \tab \par \par \ul Lupatunnus
 15-0029-R 6\tab 09.03.2015\tab §
 7\tab \pgndec Sivu \bgnstart1 {\field{\*\fldinst {\cs17  PAGE }}}\par \par}
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22

\par 

\par 

Kiinteistö Oy Terveyskeskuskampuksen Pysäköinti 1
\par 

Jari Toivo
\par 

Hallintokatu 2
\par 

04400 JÄRVENPÄÄ
\par 

\par 

\par 
\par}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521
ASIA

\tab 
Rakennuslupa

\par 
\par}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
RAKENNUSPAIKKA


\tab 
Pöytäalho, 
186-006-0638-0004
\par 

\tab 
Lääkärinkuja 4
\par 

Pinta-ala

\tab 
7751 m²
\par 

Rakentamismääräykset

\tab 
LPA Autopaikkojen korttelialue
\par 

Asemakaava 

\tab 
6/55
\par 

Sallittu kerrosala

\tab 
7000 m²
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608

HAKIJA

\tab 
Kiinteistö Oy Terveyskeskuskampuksen Pysäköinti 1 
\par 

\tab 
Hallintokatu 2, 04400 JÄRVENPÄÄ
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521
TOIMENPIDE

\tab 
Rakennetaan kaksikerroksinen pysäköintiölaitos sekä sosiaali- ja terveyskeskukseen liittyvä tunneli. Lisäksi rakennetaan 24 kpl maalämpökaivoja.  \par \fi0  \par \fi0 Tontilta puretaan kaikki vanhat rakennukset poislukien paikalla oleva muuntaja.

\par 
\par}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608

Uusi kerrosala

\tab 
4935 m²
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521
Poikkeus

\tab 
Maanalainen yhdystunneli Järvenpään uuteen sosiaali- ja terveyskeskukseen sijoittuu osittain katualueelle. Varavoimakonetila sijaitsee tontilla rakennusalan ulkopuolella.

\par 
\par}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx5387

Suunnittelija

\tab 
Pääsuunnittelija
\tab 
Markus Verner Antero Aaltonen
, arkkitehti
\par 

\tab 
LVI-suunnittelija
\tab 
Eero Leskinen
, diplomi-insinööri
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608

LAUSUNNOT

\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Kunnallistekniikka
\par 

\tab 
29.10.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Pelastusviranomainen
\par 

\tab 
24.09.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Kaupunkikehityslautakunta
\par 

\tab 
09.10.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Mittaus
\par 

\tab 
25.09.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Liikenneinsinööri
\par 

\tab 
01.10.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Kaavoitus
\par 

\tab 
23.09.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Järvenpään Vesi
\par 

\tab 
27.10.2014
\par 

\tab 
puollettu
\par 

\par 

Lausunnon antaja

\tab 
Yleissuunnittelu
\par 

\tab 
06.10.2014
\par 

\tab 
ehdollinen
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tqr\tx7825

Liitteet

\tab 
Valtakirja
\tab 
1 kpl

\par 

\tab 
Hallintaoikeuden selvitys
\tab 
4 kpl

\par 

\tab 
Karttaote
\tab 
4 kpl

\par 

\tab 
Tonttikartta
\tab 
1 kpl

\par 

\tab 
Kiinteistörekisteriote
\tab 
2 kpl

\par 

\tab 
Naapurin kuuleminen
\tab 
2 kpl

\par 

\tab 
Paloturvallisuussuunnitelma
\tab 
5 kpl

\par 

\tab 
Liikkumis- ja esteettömyysselvitys
\tab 
1 kpl

\par 

\tab 
Muu liite
\tab 
13 kpl

\par 

\tab 
Asemapiirros
\tab 
2 kpl

\par 

\tab 
Pohjapiirros
\tab 
5 kpl

\par 

\tab 
Leikkauspiirros
\tab 
1 kpl

\par 

\tab 
Julkisivupiirros
\tab 
3 kpl

\par 

\tab 
Värityssuunnitelma
\tab 
2 kpl

\par 

\tab 
Lupahakemus
\tab 
1 kpl

\par 

\tab 
Muu liite
\tab 
13 kpl

\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608

PÄÄTÖS

\tab 
Päätän maankäyttö- ja rakennuslain nojalla annettujen säännösten ja määräysten perusteella myöntää luvan sekä vahvistaa esitetyt piirustukset noudatettaviksi seuraavin ehdoin:
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521


\tab 
Rakennustyötä ei saa aloittaa ennen kuin on hyväksytty \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx6804

\tab 
- vastaava työnjohtaja
\par 

\tab 
- kvv-työnjohtaja
\par 

\tab 
- iv-työnjohtaja
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521


\tab 
Ennen kunkin työvaiheen aloittamista on rakennusvalvontaviranomaiselle esitettävä \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608

\tab 
- Vastaava rakennesuunnittelija
\par 

\tab 
- Rakennesuunnitelmat
\par 

\tab 
- KVV-laitteiden suunnitelmat
\par 

\tab 
- IV-laitteiden suunnitelmat
\par 

\tab 
- Piha- ja istutussuunnitelma
\par 

\tab 
- Pinta- ja perusvesisuunnitelma
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521


\tab 
Rakennustyön aloittamisesta on ilmoitettava ja edistymisen mukaan pyydettävä \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx6804

\tab 
- aloituskokous
\par 

\tab 
- aloitusilmoitus
\par 

\tab 
- sijainnin merkintä
\par 

\tab 
- sijaintikatselmus
\par 

\tab 
- maalämpökaivon sijaintikatselmus
\par 

\tab 
- pohjakatselmus
\par 

\tab 
- rakennekatselmus
\par 

\tab 
- vesi- ja viemärilaitteistojen katselmus
\par 

\tab 
- ilmanvaihtolaitteistojen katselmus
\par 

\tab 
- loppukatselmus
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2609
\fi-2608\li2608

Muut ehdot

\tab 
Hakemuksen käsittely on tapahtunut Lupapiste.fi-palvelussa. Rakennusvalvontaan ja rakennuspaikalle tulee toimittaa mittakaavaan tulostettuna lupapistepalvelussa leimattu pääpiirustussarja sidottuna. Lisäksi rakennusvalvontaan tulee toimittaa yksi ylimääräinen asemapiirustus. \par \fi0  \par \fi0 Lupapäätöksessä edellytetyt työnjohtajahakemukset tai -ilmoitukset sekä erityissuunnitelmat tulee toimittaa sähköisesti Lupapiste.fi-palvelun kautta rakennusvalvontaan. \par \fi0  \par \fi0 Tontilla ja Lääkärinkujalla olevat kaupungin vesihuollon runkolinjat on siirrettävä erikseen hyväksyttävän rakennussuunnitelman mukaiseen sijaintiin. Vesihuollon siirron kustannukset on osoitettava hankkeelle.Tunnelille on haettava sijoitussopimus Lääkärinkujan alueelle. \par \fi0  \par \fi0 Sosiaali- ja terveyskeskusta palvelevaa varavoimakonetta ja yhdystunnelia varten tulee perustaa rasite. Rasitteen tulee olla perustettuna ennen rakennuksen käyttöönottoa. \par \fi0  \par \fi0 Kaiderakenne tulee suunnitella ja toteuttaa siten, etteivät ajoneuvojen valot aiheuta häikäisyongelmaa naapurustoon. \par \fi0  \par \fi0 Rakennesuunnittelusta vastaavan tulee tarkastaa ja todentaa kantavien ja jäykistävien rakenteiden suunnitelmien mukaisuus ennen viranomaisen suorittamaa rakennekatselmusta. \par \fi0  \par \fi0 Parkkihallin sekä varsinaisen JUST hankkeen paloturvallisuusasiakirjat tulee päivittää pelastustoimenlaitteiden toimintakuvausten osalta, jotka osin yhteisiä ja palvelevat molempia kiinteistöjä. \par \fi0  \par \fi0 Alkusammutuskalustoa koskevat suunnitelmat on hyväksytettävä pelastusviranomaisella ennen kyseisten töiden aloittamista. \par \fi0  \par \fi0 Automaattisen paloilmoitinjärjestelmän toteutuspöytäkirja on esiteltävä ja hyväksytettävä pelastusviranomaisella ennen asennustöiden aloittamista. \par \fi0  \par \fi0 Pelastustiesuunnitelma tulee esitellä ja hyväksyttää pelastusviranomaisilla ennen kyseisten töiden aloittamista. \par \fi0  \par \fi0 Automaattisen sammutuslaitteiston suunnitteluperusteista laaditusta selvityksestä on toimitettava jäljennös pelastusviranomaiselle hyvissä ajoin ennen järjestelmän lopullista valintaa. \par \fi0  \par \fi0 Suunnitelma poistumisreittien merkitsemisestä ja valaisemisesta on esiteltävä ja hyväksytettävä pelastusviranomaisella ennen asennustöiden aloittamista. \par \fi0 	 \par \fi0 Palo- ja poistumistieovien lukitussuunnitelma on esitettävä pelastusviranomaiselle ennen asennustöiden aloittamista. \par \fi0  \par \fi0 Tarkempi savunpoistosuunnitelma on esiteltävä ja hyväksytettävä pelastusviranomaisella ennen laitteistojen hankintaa ja asennustöiden aloittamista. \par \fi0 	 \par \fi0 Toteutuneen rakentamisen mukainen palotekninen suunnitelma on esitettävä hyväksyttäväksi pelastusviranomaiselle ennen rakennuksen käyttöönottoa. Hyväksytty palotekninen suunnitelma on toimitettava pelastusviranomaiselle sähköisessä muodossa.  \par \fi0  \par \fi0 Pelastusviranomaiselle on esitettävä selvitys VIRVEn kuuluvuuden kattavuudesta ennen kyseisten töiden aloittamista. \par \fi0  \par \fi0 Pelastusviranomaiselta on pyydettävä erityinen palotarkastus ennen käyttöönottoa. \par \fi0  \par \fi0 Loppukatselmukseen mennessä rakennusvalvontaan on toimitettava työnjohtajan täyttämä maalämmön porausraportti, jonka saa internetistä Järvenpään rakennusvalvonnan kotisivuilta. \par \fi0  \par \fi0 Kiinteistöllä olevien rakennusten purkaminen voidaan aloittaa valitusaikana. Vakuutta purkamiselle ei tarvitse asettaa.
\par 

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

Päätöksen antaminen

\tab 
Päätös annetaan julkipanon jälkeen 11.03.2015, jolloin sen katsotaan tulleen asianosaisten tietoon. Muutoksenhakuohjaus liitteenä. \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

Rakennustyön aloittaminen

\par 

\par 

\tab 
Rakennustöiden aloittamisesta on ilmoitettava rakennusvalvontaan. \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

Käyttöönotto

\tab 
Rakennusta tai sen osaa ei saa ottaa käyttöön ennen kuin se on katselmuksessa käyttöön hyväksytty. \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

Luvan voimassaolo

\tab 
Rakennustyö on aloitettava rakennuskohtaisesti 26.03.2018 mennessä ja saatettava loppuun 26.03.2020 mennessä. Lupa raukeaa mikäli  voimassaoloaikoja ei pidennetä. \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx6804

\tab 
Päättäjä

 09.03.2015
\par 

\par 
}
{\pard \plain \keep 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx6804

\line 

\tab 
Jouni Vastamäki
\line 

\tab 
johtava rakennustarkastaja
\line 
\par}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx6804
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

Ilmoitus

\tab 
Hakija \par \fi0

\par 
}
}
\page
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\fi-2608\li2608
\tx2608
\tx2608
\tx3912
\tx5216
\tx10433
\tx7825
\tx9129
\tx6521

OIKAISUVAATIMUS

\tab 
Päätökseen tyytymättömällä on oikeus saada asia kaupunkikehityslautakunnan lupajaoston käsiteltäväksi (oikaisuvaatimus). Päätökseen ei saa hakea muutosta valittamalla. Oikeus tätä tarkoittavan oikaisuvaatimuksen tekemiseen on \par \fi0 Rakennus- ja toimenpidelupapäätöksestä \par \fi0 1) viereisen tai vastapäätä olevan alueen omistajalla ja haltijalla \par \fi0 2) sellaisen kiinteistön omistajalla ja haltijalla, jonka rakentamiseen tai muuhun käyttämiseen päätös voi olennaisesti vaikuttaa \par \fi0 3) sillä, jonka oikeuteen, velvollisuuteen tai etuun päätös välittömästi vaikuttaa \par \fi0 4) kunnalla\b \par \fi0 Oikaisuvaatimus on tehtävä kirjallisesti päätöksen tehneelle viranhaltijalle neljäntoista (14) päivän kuluessa päätöksen antamisesta.\b0 \par \fi0 Päätöksen katsotaan tulleen asianosaisten tietoon silloin, kun se on annettu. Oikaisuvaatimus on toimitettava viranhaltijalle ennen valitusajan päättymistä. Jos määräajan viimeinen päivä on pyhäpäivä tai muu sellainen päivä, jolloin virastossa ei työskennellä, saa oikaisuvaatimuksen toimittaa ensimmäisenä arkipäivänä sen jälkeen. Oikaisuvaatimuskirjelmässä on ilmoitettava: \par \fi0 - päätös, johon haetaan muutosta ja mitä muutoksia vaaditaan tehtäväksi \par \fi0 - perusteet, joilla muutosta vaaditaan \par \fi0 - valittajan nimi ja kotikunta, osoite ja yhteystiedot \par \fi0 - allekirjoitus (vaatimuksen tekijän tai laatijan). \par \fi0 Oikaisuvaatimuskirjelmään tulee liittää: \par \fi0 - päätös alkuperäisenä tai jäljennöksenä \par \fi0 - selvitys päätöksen tiedoksiannosta tai muusta oikaisuvaatimuksen alkamisajankohdasta. \par \fi0  \par \fi0 Kaupunkikehityslautakunnan lupajaoston osoite: \par \fi0 Postiosoite:  Seutulantalon palvelupiste/Kaupunkikehityslautakunnan lupajaosto  \par \fi0 PL 41, 04401 JÄRVENPÄÄ \par \fi0 Käyntiosoite: Seutulantie 12 \par \fi0 Oikaisuvaatimuksen voi toimittaa postitse tai lähetin välityksellä. Tällöin oikaisuvaatimuskirjelmä on jätettävä niin ajoissa, että se ehtii perille valitusajan viimeisenä päivänä ennen viraston aukioloajan päättymistä. Oikaisuvaatimuksen voi toimittaa myös sähköpostitse osoitteeseen tekninen.palvelu@jarvenpaa.fi. Tällöin alkuperäinen oikaisuvaatimus on toimitettava viipymättä.\b \par \fi0 Tämän päätöksen antopäivä on 11.03.2015 \par \fi0 Vaatimuksen tekoaika päättyy 25.03.2015 virka-aikana. \b0 \par \fi0

\par 
}
{\pard \plain 
\plain\f2\fs22
\tx2608
\tx6804

Otteen oikeaksi todistaa

\tab 
 

\par 

\tab 
Järvenpää
 09.03.2015
\par 

\par 

\par 

\tab 
Sari Nykopp
\par 

\tab 
tekninen neuvoja
\par 

\par 
}
{\footer\f0\fs20{\pard \plain \plain\f2\fs22\tx0\tx3402\tx6237{\ul ______________________________________________________________________________}\par \b Postiosoite: \b0
\tab \b Käyntiosoite: \b0
\tab \b Puhelin: \b0
\tab \par PL 41
\tab Seutulantie 12
\tab (09) 27 191
\tab \par 04401 Järvenpää
\tab \tab \tab \par \tab \tab \tab \par }
}
\sect\pgnrestart
}
