"allu.add-site" "fi" "Lisää sijainti"
"allu.add-site" "sv" "Lägg till läge"
"allu.build-and-demolish" "fi" "Rakentaminen ja purkaminen"
"allu.contract" "en" "Contract"
"allu.contract" "fi" "Sopimus"
"allu.contract" "sv" "Avtal"
"allu.contract-proposal" "fi" "Sopimusehdotus"
"allu.contract-proposal" "sv" "Avtalsförslag"
"allu.locations" "fi" "Valitut sijainnit"
"allu.locations" "sv" "Valda lägen"
"allu.pdf.no-locations" "fi" "Sijaintitieto puuttuu."
"allu.pdf.no-locations" "sv" "Läge saknas"
"allu.remove-drawing-confirmation" "fi" "Haluatko varmasti poistaa sijainnin {0}?"
"allu.remove-drawing-confirmation" "sv" "Är du säker på att du vill radera läget {0}?"
"allu.user-locations" "fi" "Käyttäjän piirtämät sijainnit"
"allu.user-locations" "sv" "Lägen ritade av användaren"
"application.A.neighbors" "en" "Notifying"
"application.A.neighbors" "fi" "Tiedotus"
"application.A.neighbors" "sv" "Informering"
"help.A.AddOperations" "en" "If you take other actions at the same time, you can apply for a permit with the same application. You can add actions to the application below or by pressing the Add Action button in the right hand corner."
"help.A.AddOperations" "fi" "Jos teet samalla muita toimenpiteitä, voit hakea lupaa samalla hakemuksella. Voit lisätä hakemukselle toimenpiteitä alla tai oikeasta reunasta löytyvältä Lisää toimenpide -painikkeella."
"help.A.AddOperations" "sv" "Om du samtidigt utför andra åtgärder, kan du ansöka om tillstånd med samma ansökan.  Du kan lägga till åtgärder i ansökan med Lägg till åtgärd-knappen nedan eller i högra sidan."
"help.A.PartiesDesc" "en" "In the Parties tab, fill in the information of persons and/or companies associated with your project. In the Authorised Parties tab you can see who has the right to view or edit your project. You may want to invite other persons to the project, such as other parties or designers via the Authorise a Person button. Once registered and having accepted the emailed mandate, these persons have equal powers to handle your project. The authorisation can also be done traditionally by proxy, which can be added as an attachment via the Project Plans and Attachments tab. The authorisation also acts as the applicant's signature in the application. If the applicant has approved the mandate, the authority does not require a separate signature for the application."
"help.A.PartiesDesc" "fi" "Osapuolet – välilehdellä täytät hankkeeseesi liittyvien henkilöiden ja/tai yritysten tiedot. Valtuutetut – kohdan alta näet henkilöt, joilla on oikeus nähdä tai muokata hankettasi. Voit halutessasi kutsua hankkeelle muita henkilöitä, kuten kanssahakijoita tai suunnittelijoita valtuuta henkilö – painikkeen kautta.  Rekisteröidyttyään ja hyväksyttyään sähköpostiin lähetetyn valtuutuksen saavat kutsutut yhtäläiset valtuudet käsitellä hankettasi. Valtuutus voidaan hoitaa myös perinteisesti valtakirjalla, joka voidaan lisätä hankkeen liitteeksi suunnitelmat ja liitteet – välilehdellä. Valtuutus toimii myös hakijan allekirjoituksena hakemuksella. Jos hakija on hyväksynyt valtuutuksen, viranomainen ei vaadi erillistä allekirjoitusta hakemusta jätettäessä."
"help.A.PartiesDesc" "sv" "Under fliken parter fyller du i uppgifterna för personer och/eller företag med anknytning till projektet. Under punkten bemyndigade ser du de personer som har rätt att se eller redigera ditt projekt. Om du vill kan du bjuda in andra personer till projektet, till exempel medsökande eller planerare, genom att klicka på knappen befullmäktiga ny person.  Efter att ha registrerat sig och godkänt den fullmakt som skickats till dem per e-post får de inbjudna lika befogenheter att bearbeta ditt projekt. Bemyndigandet kan även skötas på traditionellt sätt med en fullmakt som bifogas som bilaga till projektet under fliken planer och bilagor. Fullmakten fungerar även som sökandens underskrift på ansökan. Om sökanden godkänt fullmakten kräver myndigheten ingen separat underskrift när ansökan lämnas in."
"help.A.applicationInfoDesc" "en" "On this tab, you will see selected data relating to the action. Downloaded information is transmitted through municipal systems of the different authorities."
"help.A.applicationInfoDesc" "fi" "Tällä välilehdellä näet valitsemaasi toimenpiteeseen liittyvät lomaketiedot. Osioon tallennettavat tiedot välittyvät kunnan kautta eri viranomaisten järjestelmiin."
"help.A.applicationInfoDesc" "sv" "Under denna flik ser du alla blankettuppgifter med anknytning till den åtgärd du valt. De uppgifter som sparas här överförs via kommunen till olika myndigheters system."
"help.A.applicationSummaryDesc" "en" "On this tab, you will see selected data relating to the project."
"help.A.applicationSummaryDesc" "fi" "Tällä välilehdellä näet hankkeeseesi liittyvät hakemuksen aikaiset tiedot."
"help.A.applicationSummaryDesc" "sv" "Under denna flik ser du uppgifter från ansökans tid i anslutning till ditt projekt"
"help.A.attachmentsDesc" "en" "Here you can add attachments relating to your application. The authority may also ask you for other necessary attachments. These requests and attachments that require correction are marked in the table with a red flag. The authority may <b> tentatively accept that the attachment is appropriate for the application or flag it for repair. This is not yet an official approval, because for this the application must be processed in accordance with the municipal decision-making process </b>.Here you can add attachments within the application. The authority may also ask you for the necessary attachments. These requests and bug fixes require the attachments marked in the table with a red icon. The authority may also mark the attachment <b> tentatively accepted or repair. This is not yet an official approval, because for this application must be processed in accordance with the municipal decision-making process </ b>."
"help.A.attachmentsDesc" "fi" "Tänne voit lisätä hakemukseen kuuluvia liitteitä. Viranomainen voi myös pyytää sinulta tarpeellisia liitteitä. Nämä pyynnöt ja korjauksia vaativat liitteet merkitään taulukossa punaisella ikonilla. Viranomainen voi myös merkitä liitteen <b>alustavasti hyväksytyksi tai korjattavaksi. Tämä ei ole vielä virallinen hyväksyntä, sillä sitä varten hakemus pitää käsitellä kunnan päätöksentekoprosessin mukaisesti</b>."
"help.A.attachmentsDesc" "sv" "Här kan du lägga till bilagor till ansökan. Myndigheten kan också be dig om nödvändiga bilagor. En sådan begäran och de bilagor som ska korrigeras markeras i tabellen med en röd flagga. Myndigheten kan också markera en bilaga som <b> preliminärt godkänd eller i behov av korrigering. Detta är ännu inte ett officiellt godkännande, eftersom det kräver att ansökan måste behandlas enligt kommunens beslutsprocess</b>."
"help.A.conversationDesc" "en" "Here you can discuss the application with the authorities and authorised parties. Via the Ask the Authority function, you can invite the authority to answer your question. The authority will then see your application and can answer your questions. This is how you can work together to prepare the application prior to its submission."
"help.A.conversationDesc" "fi" "Täällä voit keskustella hakemuksesta viranomaisten ja valtuutettujen kanssa. \"Kysy viranomaiselta\"-toiminnolla kutsut viranomaisen vastaamaan kysymykseesi. Tällöin viranomainen näkee hakemuksesi ja voi vastata esittämiisi kysymyksiin. Näin voitte yhdessä valmistella hakemusta ennen sen jättämistä."
"help.A.conversationDesc" "sv" "Här kan du diskutera ansökan med myndigheterna och de bemyndigade parterna. Med \"Fråga myndigheten\"-funktionen ber du myndigheten att svara på din fråga. Därmer kan myndigheten se din ansökan och svara på frågorna du ställt. På detta vis kan ni tillsammans förbereda ansökan för inlämning."
"help.A.helpText" "en" "In Lupapiste you can prepare the application with your designer and the authorities. You can call the designer and any other applicants to participate via the Parties tab. Via the orange Discussion Thread button you can write a comment, and send it via the Send Message button to the invited parties, or alternatively seek advice from the authority via the Ask the Authority button. You can submit your application via the Submit an Application tab by pressing the appropriate button. Missing mandatory information can be indicted with a red icon. Your application is then deemed officially initiated. The authority will verify the application and, if necessary, ask for additional information. Once the application is complete in terms of the authority, it is transferred to the municipal decision-making system for processing. The application status is then Being Processed, and you can no longer edit the application. When the authority has made a decision on your application, you will see it on the Decision tab, and you will also receive the information by email."
"help.A.helpText" "fi" "Lupapisteessä voit valmistella hakemusta rauhassa suunnittelijasi ja viranomaisten kanssa. Voit kutsua suunnittelijan ja mahdolliset muut hakijat mukaan \"Osapuolet\"-välilehdellä. Oranssin keskustelupainikkeen takaa voit kirjoittaa kommentin ja lähetä viesti- painikkeella lähettää sen tiedoksi hakemukselle kutsutuille osapuolille tai vaihtoehtoisesti kysyä neuvoa viranomaiselta käyttämällä kysy viranomainen – painiketta. Hakemuksen jättäminen tapahtuu hakemuksen jättäminen –välilehdellä olevan jätä hakemus- painikkeen kautta.  Välilehdellä ilmoitetaan punaisella ikonilla puuttuvat pakolliset tiedot. Tällöin hakemuksesi katsotaan tulleen virallisesti vireille. Tämän jälkeen viranomainen tarkistaa hakemuksen ja pyytää tarvittaessa täydennyksiä. Kun hakemus on viranomaisen kannalta valmis, hän ottaa hakemuksen käsittelyyn kunnan päätöksenteko järjestelmään. Hakemuksen tila on tällöin \"Käsittelyssä\", etkä voi enää muokata hakemusta. Viranomaisen tehtyä päätöksen näet päätös otteen \"Päätös\"-välilehdellä ja saat siitä myös tiedon sähköpostiisi."
"help.A.helpText" "sv" "I Lupapiste kan du i lugn och ro förbereda ansökan tillsammans med din planerare och myndigheten. Du kan bjuda in planeraren och andra eventuella sökanden i fliken \"Parter\". Bakom den orange diskussionsknappen kan du skriva kommentar och med sänd meddelande -knappen sända den till inbjudna parter som delgivning eller alternativt fråga myndigheten om råd med fråga myndigheten -knappen. Inlämning av ansökan görs med lämna ansökan -knappen i inlämning av ansökan -fliken. I fliken meddelas de återstående obligatoriska uppgifter med röd ikon.  Då anses din ansökan officiellt ha anhängiggjorts. Efter detta granskar myndigheten ansökan och ber vid behov om kompletteringar. När myndigheten anser att ansökan är färdig tas den upp för behandling i kommunens beslutfattningssystem. Ansökans status är då \"Behandlas\" och du kan inte redigera ansökan mer. Efter att myndigheten fattat ett beslut syns utdrag av beslutet i fliken \"Beslut\". Denna information skickas också till din e-post."
"help.A.neighborsDesc" "en" "If the project requires your neighbours to be notified, the authority will take the necessary actions. Afterwards you will see a list of the parties to be notified on this tab. You can notify them by email via Lupapiste, or by a paper form, which is scanned and posted on the Plans and Attachments tab."
"help.A.neighborsDesc" "fi" "Mikäli hanke edellyttää naapurien tiedottamista, tekee viranomainen tarvittavat toimenpiteet, jonka jälkeen näet listan tiedotettavista naapureista tällä välilehdellä.\nVoit hoitaa tiedottamisen joko sähköpostitse Lupapisteen kautta tai paperilomakkeella, joka liitetään skannattuna suunnitelmat ja liitteet – välilehdelle."
"help.A.neighborsDesc" "sv" "Om projektet förutsätter att grannarna informeras vidtar myndigheten de nödvändiga åtgärderna, varefter du ser en lista över grannar som ska informeras under denna flik.\nDu kan informera grannarna per e-post via Lupapiste eller med en pappersblankett som skannas och bifogas till fliken planer och bilagor."
"help.A.statementsDesc" "en" "Where necessary, the authority may request opinions <b> from other authorities regarding the application </ b>. Authorities’ opinions can be read on this tab."
"help.A.statementsDesc" "fi" "Viranomainen voi tarvittaessa pyytää hakemuksesta <b> lausuntoja muilta viranomaisilta</b>. Viranomaisten antamia lausuntoja voit lukea tällä välilehdellä."
"help.A.statementsDesc" "sv" "Myndigheten kan vid behov be om  <b>utlåtande av andra myndigheter </b> om ansökan. Utlåtanden av myndigheter kan du läsa under denna flik."
"help.A.tasksDesc" "en" "On this tab you can see information about meetings, audits and inspections, as well as other permit requirements."
"help.A.tasksDesc" "fi" "Tällä välilehdellä näet luvan edellyttämät toiminnan aikaiset kokoukset, katselmukset ja tarkastukset sekä muut lupavaatimukset."
"help.A.tasksDesc" "sv" "Under denna flik ser du möten, syner och inspektioner från verksamhets tid som tillståndet förutsätter samt andra tillståndsbestämmelser."
"help.A.verdictDesc" "en" "Here you will see the decisions that the authority has made regarding your application. You will get an email when the authority has made its decision."
"help.A.verdictDesc" "fi" "Täällä näet viranomaisen tekemät hakemukseesi liittyvät päätökset. Saat sähköpostiviestin, kun viranomainen lisää päätöksen."
"help.A.verdictDesc" "sv" "Här ser du myndighetens beslut om din ansökan. Du får ett e-postmeddelande när myndigheten lägger till beslutet."
"lmv-location._group_label" "fi" "Vuokrauksen sijainti"
"lmv-location.area" "fi" "Pinta-ala"
"lmv-location.help" "fi" "Valitse vuokrauksen sijainti valikosta, tai piirrä sijainti kartalle."
"lmv-time._group_label" "fi" "Vuokra-aika"
"lmv-time.end-date" "fi" "Vuokra-aika päättyy pvm"
"lmv-time.help" "fi" "Syötä vuokrauksen alkamis- ja päättymisaika"
"lmv-time.start-date" "fi" "Vuokra-aika alkaa pvm"
"lmv.area.placeholder" "fi" "Esim. 50"
"lmv.description.placeholder" "fi" "Kirjoita vuokrauksen kuvaus"
"lyhytaikainen-maanvuokraus._group_label" "fi" "Lyhytaikainen maanvuokraus"
"lyhytaikainen-maanvuokraus.description" "fi" "Vuokrauksen kuvaus"
"lyhytaikainen-maanvuokraus.help" "fi" "Vuokrauksen kuvauksen ohjeteksti."
"lyhytaikainen-maanvuokraus.type" "fi" "Vuokrauksen laji"
"lyhytaikainen-maanvuokraus.type.banderolli" "fi" "Banderolli"
"lyhytaikainen-maanvuokraus.type.other" "fi" "Muu"
"placeholder.date" "en" "dd.mm.yyyy"
"placeholder.date" "fi" "pp.kk.vvvv"
"placeholder.date" "sv" "dd.mm.åååå"
"placeholder.description" "fi" "Kirjoita kuvaus"
"placeholder.other-promotion-info" "fi" "Kirjoita muut mahdolliset lisätiedot promootioon liittyen"
"placeholder.place-info" "fi" "Esim. Senaatintori"
"placeholder.structure" "fi" "Kirjoita rakenteen kuvaus"
"placeholder.time" "en" "hh:mm"
"placeholder.time" "fi" "hh:mm"
"placeholder.time" "sv" "hh:mm"
"promootio-info._group_label" "fi" "Lisätiedot"
"promootio-info.alcohol" "fi" "Onko promootiossa alkoholijuomien anniskelua?"
"promootio-info.alcohol-info" "fi" "Alkoholijuomien anniskelun kuvaus"
"promootio-info.alcohol-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.alcohol-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-info.food" "fi" "Onko promootiossa elintarvikemyyntiä tarjolla?"
"promootio-info.food-info" "fi" "Elintarvikemyynnin tai tarjoilun kuvaus"
"promootio-info.food-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.food-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-info.games" "fi" "Järjestetäänkö promootiossa arpajaisia, pelejä tai kilpailuja?"
"promootio-info.games-info" "fi" "Arpajaisten, pelin tai kilpailujen kuvaus"
"promootio-info.games-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.games-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-info.help" "fi" "Ohjeteksti lisätietojen syöttämiseen"
"promootio-info.music" "fi" "Onko promootiossa musiikkiesitys/esityksiä tai muuta melua aiheuttavaa toimintaa?"
"promootio-info.music-info" "fi" "Musiikkiesityksen tai muun toiminnan kuvaus"
"promootio-info.music-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.music-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-info.other-info" "fi" "Muut lisätiedot"
"promootio-info.risks" "fi" "Onko promootiossa ilotulitus, tuliesitys, tehosteita, pyroteknisiä erikoistehosteita, laser-esitys, avotuli, palavia nesteitä/nestekaasua tai riskialttiita aktiviteettejä?"
"promootio-info.risks-info" "fi" "Riskien kuvaus"
"promootio-info.risks-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.risks-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-info.sales" "fi" "Sisältääkö promootio myynti- ja mainostoimintaa?"
"promootio-info.sales-info" "fi" "Myynti- ja mainostoiminnan kuvaus"
"promootio-info.sales-link.text" "fi" "Hae lupa erikseen [ympäristöpalvelusta]"
"promootio-info.sales-link.url" "fi" "http://www.ymparisto.fi"
"promootio-location._group_label" "fi" "Promootion sijainti"
"promootio-location.help" "fi" "Valitse promootion sijainti tapahtumapaikkavalikosta, tai piirrä sijainti kartalle."
"promootio-location.place.info" "fi" "Lisätietoa paikasta"
"promootio-location.place.select" "fi" "Tapahtumapaikka"
"promootio-structure.coldtruck" "fi" "Kylmäauto"
"promootio-structure.stage" "fi" "Esiintymislava"
"promootio-structure.tent" "fi" "Teltta"
"promootio-structures._group_label" "fi" "Rakenteet"
"promootio-structures.help" "fi" "Ohjeteksti rakenteiden syöttämiseen"
"promootio-structures.promootio-structures.structures.area" "fi" "Pinta-ala m2"
"promootio-structures.promootio-structures.structures.structure" "fi" "Rakenne"
"promootio-structures.structures" "fi" "Rakenteet"
"promootio-structures.structures-needed" "fi" "Tapahtuma-alueelle rakennetaan tai sijoitetaan tilapäisiä rakenteita"
"promootio-structures.structures._append_label" "en" "Add a line"
"promootio-structures.structures._append_label" "fi" "Lisää rivi"
"promootio-structures.structures._append_label" "sv" "Tillägg rad"
"promootio-structures.structures._copy_label" "en" "Copy last row"
"promootio-structures.structures._copy_label" "fi" "Kopioi viimeinen rivi"
"promootio-structures.structures._copy_label" "sv" "Kopiera den sista raden"
"promootio-structures.structures._group_label" "fi" "Tilapäiset rakenteet"
"promootio-structures.structures.area" "fi" "Pinta-ala"
"promootio-structures.structures.structure" "fi" "Rakenne"
"promootio-structures.traffic-needed" "fi" "Tapahtuma-alueella tarvitaan tilapäisiä liikennejärjestelyjä"
"promootio-time._group_label" "fi" "Promootion ajankohta"
"promootio-time.build-days-needed" "fi" "Tarvitaan rakentamispäiviä"
"promootio-time.build-start-date" "fi" "Rakentaminen alkaa pvm"
"promootio-time.build-start-time" "fi" "Rakentaminen alkaa klo"
"promootio-time.demolish-days-needed" "fi" "Tarvitaan purkamispäiviä"
"promootio-time.demolish-end-date" "fi" "Purkaminen päättyy pvm"
"promootio-time.demolish-end-time" "fi" "Purkaminen päättyy klo"
"promootio-time.end-date" "fi" "Promootio päättyy pvm"
"promootio-time.end-time" "fi" "Promootio päättyy klo"
"promootio-time.help" "fi" "Ajankohdan ohjeteksti"
"promootio-time.start-date" "fi" "Promootio alkaa pvm"
"promootio-time.start-time" "fi" "Promootio alkaa klo"
"promootio._group_label" "fi" "Promootion kuvaus"
"promootio.description.placeholder" "fi" "Kirjoita promootion tarkempi kuvaus"
"promootio.help" "fi" "Tämä on promootion ohjeteksti."
"promootio.name.placeholder" "fi" "Kirjoita promootion nimi"
"promootio.promootio-description" "fi" "Promootion kuvaus"
"promootio.promootio-name" "fi" "Promootion nimi (Tämä julkinen nimi näkyy myös karttapalveluissa)"
"promootio.traffic-link-text" "fi" "Täytä liikennejärjestelyhakemus: [Linkki hakemukseen]"
"promootio.traffic-link-url" "fi" "http://www.evolta.fi"
