"error.campaign-not-found" "fi"  "Koodia ei löydy tai se ei ole voimassa."
"error.invalid-campaign" "fi" "Kampanjatiedot ovat väärät tai puutteelliset."
"error.campaign-period" "fi" "Kampanja ei voi alkaa loppumisajan jälkeen."
"error.campaign-pricing" "fi" "Kampanjan hinnoittelu on ristiriitainen tai negatiivinen."
"error.campaign-conflict" "fi" "Kampanjakoodi on jo käytössä."
"email.title.onnistuu-success-campaign" "fi" "KAMPANJA - Visma Sign -allekirjoitus"
"error.campaign-last-date" "fi" "Kampanja ei voi olla aktiivinen alennusajan jälkeen."
"company.campaign.title" "fi" "Rekisteröi Yritystili maksutta!"
"company.campaign.subtitle" "fi" "Nyt kannattaa kokeilla ja ihastua! Uusille yritysasiakkaille Lupapiste Yritystili maksutta {0} asti, minkä jälkeen sopimus jatkuu normaalihintaisena toistaiseksi voimassa olevana, ellei sitä irtisanota."
"company.campaign.until" "fi" "{0} asti*"
"company.campaign.small-print" "fi" "* Yritystilin hinta {0} alkaen <b>{1} €/kk</b> (alv 0 %) ja palvelu jatkuu toistaiseksi voimassa olevana, ellei sitä irtisanota kirjallisesti {2} mennessä."
"campaign.code" "fi" "Kampanjakoodi"
"campaign.starts" "fi" "Kampanja alkaa"
"campaign.ends" "fi" "Kampanja päättyy"
"campaign.last-discount-date" "fi" "Viimeinen kampanjahinnoittelupäivä"
"campaign.prices" "fi" "Kampanjahinnat"
