"change-email.done" "en" "Email address changed! You can now log in with your new email address. Be sure to check the applicant, (head) designer, payer, owner or supervisor information for the applications."
"change-email.done" "fi" "Sähköpostiosoite on vaihdettu! Voit nyt kirjautua sisään uudella sähköpostiosoitteellasi. Muista tarkistaa hakemusten Hakija-, (Pää)suunnittelija-, Maksaja-, Omistaja- tai Työnjohtaja-tiedot."
"change-email.done" "sv" "E-postadressen har ändrats! Du kan nu logga in med din nya e-postadress. Kom ihåg att kontrollera uppgifterna om Sökande, (Huvud)planerare, Betalare, Ägare eller Arbetsledare i ansökan."
"change-email.header" "en" "Email change"
"change-email.header" "fi" "Sähköpostiosoitteen vaihto"
"change-email.header" "sv" "Ändring av e-postadress"
"change-email.init-header" "en" "Email change requires authentication"
"change-email.init-header" "fi" "Sähköpostiosoitteen vaihto vaatii tunnistautumisen"
"change-email.init-header" "sv" "Ändring av e-postadress kräver identifiering"
"change-email.init-info" "en" "Click the Identify button to continue to the authentication service. For this, you need your online bank login details or mobile identifier."
"change-email.init-info" "fi" "Klikkaa \"Tunnistaudu\"-nappia jatkaaksesi tunnistautumispalveluun. Tarvitset tätä varten henkilökohtaiset pankkitunnuksesi tai mobiilivarmenteen."
"change-email.init-info" "sv" "Klicka på knappen \"Identifiering\" för att fortsätta till identifieringstjänsten. För detta behöver du dina personliga bankkoder eller ett mobilcertifikat."
"change-email.processing" "en" "Swapping email address..."
"change-email.processing" "fi" "Vaihdetaan sähköpostiosoitetta..."
"change-email.processing" "sv" "E-postadressen ändras…"
"email.title.change-email" "en" "Activate your new user ID"
"email.title.change-email" "fi" "Aktivoi uusi tunnuksesi"
"email.title.change-email" "sv" "Aktivera ditt nya användarnamn"
"email.title.email-changed" "en" "New user ID"
"email.title.email-changed" "fi" "Uusi käyttäjätunnus"
"email.title.email-changed" "sv" "Nytt användarnamn"
"error.personid-mismatch" "en" "Personal ID does not match the one in Lupapiste."
"error.personid-mismatch" "fi" "Henkilötunnus ei täsmää Lupapisteessä olevaan henkilötunnukseen."
"error.personid-mismatch" "sv" "Personbeteckningen stämmer inte överens med personbeteckningen hos Lupapiste."
"userinfo.change-email" "en" "Change the user name and email address"
"userinfo.change-email" "fi" "Vaihda sähköpostiosoite ja käyttäjätunnus"
"userinfo.change-email" "sv" "Ändra e-postadress och användarnamn"
"userinfo.change-email-info" "en" "Changing your email address requires re-authentication using online bank login details or mobile identification, after which the new email address will get saved in your personal information.<br/><br/><b>Note!</ b> Your email address will not be automatically updated in the candidate, (main) designer, payer, owner or supervisor data. Check and change the information separately, if necessary."
"userinfo.change-email-info" "fi" "Sähköpostiosoitteen vaihtaminen vaatii uudelleen tunnistautumisen verkkopankkitunnusten tai mobiilivarmenteen avulla, minkä jälkeen uusi sähköpostiosoite päivittyy omiin tietoihisi.<br /><br /><b>Huom!</b> Sähköpostiosoite ei päivity automaattisesti hakemusten Hakija-, (Pää)suunnittelija-, Maksaja-, Omistaja- tai Työnjohtaja-tietoihin. Tarkista ja muuta nämä tiedot tarvittaessa erikseen."
"userinfo.change-email-info" "sv" "Ändringen av e-postadressen kräver återidentifiering med bankkoder eller mobilcertifikat, varefter den nya e-postadressen uppdateras bland dina egna uppgifter. <br /><br /><b>Obs!</b> E-postadressen uppdateras inte automatiskt i uppgifterna om Sökande, (Huvud)planerare, Betalare, Ägare eller Arbetsledare i ansökan. Kontrollera och ändra dessa uppgifter separat vid behov."
"userinfo.change-email-not-possible" "en" "Changing your email address does not work, because your personal identification number is not known by Lupapiste. Please contact your administrator."
"userinfo.change-email-not-possible" "fi" "Sähköpostiosoitteen vaihtaminen ei onnistu, sillä henkilötunnuksesi ei ole Lupapisteen tiedoissa. Ota yhteys pääkäyttäjääsi."
"userinfo.change-email-not-possible" "sv" "Det går inte att ändra e-postadressen eftersom din personbeteckning inte finns bland Lupapistes uppgifter. Kontakta din administratör."
"userinfo.change-email-proceed" "en" "A message was sent to your email address about the change of address. Continue to authentication via the link in the message."
"userinfo.change-email-proceed" "fi" "Uuteen sähköpostiosoitteeseen on lähetetty viesti osoitteen vaihdosta. Jatka tunnistautumiseen viestistä löytyvän linkin kautta."
"userinfo.change-email-proceed" "sv" "Ett meddelande om ändring av e-postadressen har skickats till den nya adressen. Fortsätt till identifieringen via länken i meddelandet."
"userinfo.change-email-submit" "en" "Change email address"
"userinfo.change-email-submit" "fi" "Vaihda sähköpostiosoite"
"userinfo.change-email-submit" "sv" "Ändra e-postadress"
"userinfo.current-email" "en" "Current email address"
"userinfo.current-email" "fi" "Nykyinen sähköpostiosoite"
"userinfo.current-email" "sv" "Nyvarande e-postadress"
"userinfo.new-email" "en" "New email address"
"userinfo.new-email" "fi" "Uusi sähköpostiosoite"
"userinfo.new-email" "sv" "Ny e-postadress"
