"renewal-notification.close" "fi" "Sulje tiedote"
"renewal-notification.close" "sv" "Stäng meddelande"
"renewal-notification.done.content" "fi" "Olemme uudistaneet Lupapiste-palvelua. Raikastimme palvelun ilmettä ja teimme sen käytöstä entistä sujuvampaa. Luvanhaku toimii kuten ennenkin, joten muutokset eivät vaikuta sinun tapaasi käyttää palvelua. Voit siis jatkaa omien hankkeidesi parissa tuttuun tapaan.\n\nOlemme iloisia, että olet Lupapisteen käyttäjä. Toivomme, että palvelumme on uudistuksen myötä mielestäsi entistä parempi!"
"renewal-notification.done.content" "sv" "Vi har förnyat Lupapiste-tjänsten. Vi friskade upp tjänstens utseende och gjorde den ännu smidigare att använda. Ansökan om tillstånd fungerar som förut, och ändringarna påverkar inte ditt sätt att använda tjänsten. Du kan fortsätta med dina egna projekt på samma sätt.\n\nVi är glada att du är en användare av Lupapiste. Vi hoppas att du tycker att reformen har gjort vår tjänst ännu bättre!"
"renewal-notification.done.title" "fi" "Tervetuloa uudistuneeseen Lupapisteeseen!"
"renewal-notification.done.title" "sv" "Välkommen till förnyade Lupapiste!"
"renewal-notification.read-more-link" "fi" "https://www.lupapiste.fi/tiedotteet/uudistettu-lupapiste-julkaistaan-24-11-2021"
"renewal-notification.read-more-link" "sv" "https://www.lupapiste.fi/tiedotteet/uudistettu-lupapiste-julkaistaan-24-11-2021"
"renewal-notification.read-more-text" "fi" "Lue lisää aiheesta"
"renewal-notification.read-more-text" "sv" "Läs mer om ämnet"
"renewal-notification.upcoming.content" "fi" "Uudistamme Lupapiste-palvelua ja muutokset julkaistaan 24.11.2021. Jatkossa voit nauttia raikkaammasta ilmeestä ja sujuvammasta käytöstä. Luvanhaku toimii kuten ennenkin, joten muutos ei vaikuta sinun tapaasi käyttää palvelua. Voit siis nyt ja uudistuksen jälkeen jatkaa omien hankkeidesi parissa tuttuun tapaan.\n\nOlemme iloisia, että olet Lupapisteen käyttäjä ja toivomme, että palvelemme sinua jatkossa entistä paremmin!"
"renewal-notification.upcoming.content" "sv" "Vi förnyar Lupapiste och ändringarna offentliggörs 24.11.2021. I fortsättningen kan du njuta av ett fräschare utseende och smidigare användning. Ansökan om tillstånd fungerar som förut, och ändringen påverkar inte ditt sätt att använda tjänsten. Du kan både nu och efter reformen fortsätta med dina egna projekt på samma sätt.\n\nVi är glada att du är en användare av Lupapiste och hoppas att vi kommer att betjäna dig ännu bättre i fortsättningen!"
"renewal-notification.upcoming.title" "fi" "Tulossa entistä parempi Lupapiste!"
"renewal-notification.upcoming.title" "sv" "Lupapiste blir ännu bättre!"
