"ram.approved" "fi" "Hyväksynyt"
"ram.help" "fi" "Jos haet rakentamisen aikaista muutosta (RAM) Lupapisteen kautta haettuun lupaan, voit toimittaa pelkät muutospiirustukset, mikäli

<ul><li>muutos on vähäinen,</li><li>muutos ei vaikuta naapurin oikeuksiin,</li><li>rakennuksen RH-tiedot eivät muutu ja</li><li>muutospiirustusten toimittamisesta Lupapisteeseen on sovittu hanketta käsittelevän viranomaisen kanssa.</ul>

Muutospiirustuksissa liitteen tyyppi tulee olla sama kuin korvattavalla piirustuksella. Mainitse liitteen metatiedoissa tai erillisessä kommentissa, että kyseessä on RAM-muutos ja muutospiirustus. Muutoksista tulee mainita myös piirustuksen nimiösivulla.

Rakentamisen aikaisten muutosten maksullisuus vaihtelee kunnittain. Tarkista tilanne oman kuntasi rakennusvalvonnasta.

Huomioithan myös, että viranomainen määrittelee viime kädessä sen, vaatiiko muutos erillisen muutosluvan vai riittääkö muutospiirustusten toimittaminen."
"ram.new" "fi" "Uusi RAM-liite"
"ram.links" "fi" "Liitteen rakentamisen aikaiset muutokset (RAM)"
"ram.prefix" "fi" "[RAM]"
"ram.type" "fi" "Tyyppi"
"ram.type" "sv" "Typ"
"ram.type.original" "fi" "Alkuperäinen"
"ram.type.original" "sv" "Original"
"ram.type.ram" "fi" "RAM-liite"
"error.ram-not-approved" "fi" "Toimepide ei ole mahdollinen, koska RAM-liitettä ei olla hyväksytty."
"error.ram-approved" "fi" "Toimenpide ei ole mahdollinen, koska RAM-liite on jo hyväksytty."
"error.ram-cannot-delete-root" "fi" "Et voi poistaa liitettä, koska sillä on jo RAM-liite."
